---
title: 2021 年 Workfront 维护更新
description: 2021 年  [!DNL Adobe Workfront] 维护更新历史记录
exl-id: 57a3636e-fd01-4ee6-bc96-df535b62d4f7
source-git-commit: 7fa90198186a7b0f392683d432a7da0424943da2
workflow-type: ht
source-wordcount: '10019'
ht-degree: 100%

---

# 2021 年 [!DNL Workfront] 维护更新

2021 年进行了以下维护更新：

## 2021 年 12 月更新

+++**2021 年 12 月 23 日维护更新**

**新任务默认为不正确的任务限制**

_任务_

当用户使用“[!UICONTROL 新任务]”按钮，且[!UICONTROL 新任务默认开始]日期选项设置为“[!UICONTROL 今天]”时，已创建任务的任务限制须设置为”[!UICONTROL 尽早]“而非”[!UICONTROL 开始时间不早于]。”使用项目模板时也会发生这种情况。

在&#x200B;**组[!UICONTROL 区域打开时间表，]指向空白页**

_设置_

当用户在[!UICONTROL 设置]区域查看组并尝试打开、编辑或复制计划时，计划未打开并且用户看到一个空白页。

**重新排序左侧导航时未显示更改**

_导航_

当用户试图通过拖动项目来重新排序左侧导航面板时，该项目在用户拖动时出现在它之前的位置。 如果用户刷新页面，左侧面板会显示新排序。

**提交请求文件的链接指向空白页。**

_文档_

当用户收到提交文档的请求并单击指向请求该文档的对象的链接时，该链接将指向一个空白页。 单击电子邮件或应用内通知中的链接时，可能会发生这种情况。

**[!UICONTROL 工作负载均衡器]显示 0 小时已分配**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户查看[!UICONTROL 工作负载均衡器]并且启用“[!UICONTROL 显示预计日期]”设置时，未来的任何日期显示 0 小时已分配。

**验证间歇性地从文件夹中消失**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户登录 [!DNL Workfront Proof] 查看文件夹时，文件夹显示为空。 如果用户稍后再检查，则验证可见。

+++

+++**2021 年 12 月 16 日维护更新**

**单击通知列表中的公告会指向空白页**

_通知_

当用户从[!UICONTROL 通知]图标打开其通知列表，然后单击公告，将会转到一个空白页，并且该公告不显示。

**选择任务时，摘要面板显示“[!UICONTROL 无选择项]”**

_任务_

当用户在项目的[!UICONTROL 文档]区域打开文档摘要，然后转到任务列表选择一个任务，并尝试打开任务摘要时，任务摘要不显示，且用户看到以下消息：

[!UICONTROL 无选择项。 选择列表中的一个文档以查看详细信息。]

即使用户在任务列表中，该消息也会提及文档。

**[!UICONTROL 未分配的工作]不加载**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当[!UICONTROL 工作负载均衡器]中的用户使用 [!UICONTROL Assignment:Role ID] 字段创建过滤器时，[!UICONTROL 未分配的工作]区域不加载。

**使用“[!UICONTROL 自定义和附加]”选项附加模板，可清除自定义字段值**

_项目_

如果用户使用“[!UICONTROL 自定义和附加]”选项附加模板，并且项目已经附加了一个自定义表单，自定义字段值不会延续，必须手动重新输入。 即使模板包含相同的自定义表单，也会发生这种情况。

+++

+++**2021 年 12 月 10 日维护更新（修补程序）**

**[!UICONTROL 糟糕]，将模板附加到现有项目时出错**

_项目_

当用户尝试将模板附加到现有项目时，模板未附加，并且用户会看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们找出错误并加以修复。]”

+++

+++**2021 年 12 月 9 日维护更新**


**折叠的左侧导航面板在页面加载时展开**

_导航_

当用户将其左侧导航设置为折叠，然后刷新页面时，左侧导航会在重新加载的页面上展开。 如果用户在新选项卡中打开页面，左侧导航也会展开。

**[!UICONTROL 工作负载均衡器]显示 0 小时已分配**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户查看[!UICONTROL 工作负载均衡器]并且启用“[!UICONTROL 显示预计日期]”设置时，未来的任何日期显示 0 小时已分配。

+++

+++**2021 年 12 月 8 日维护更新**

**进行更新时会重置审批**

_审批_

如果用户使用对象标题对审批做出决策，然后立即对对象进行更新，则审批图标会重新出现在标题中，并且不会保存审批决策。

**[!UICONTROL 无法内联编辑报告中的任务]**

_报告_

当用户尝试在报告中内联编辑任务时，字段值不会更改，并且不会保存编辑。


+++

+++**2021 年 12 月 2 日维护更新**

**手动输入 URL 时添加了额外的斜杠**

_请求_

当用户填写请求并手动开始输入 URL 时，会在 URL 开头附近的某个位置添加额外的斜杠。 用户无法删除斜杠。

**无法从左侧导航面板中移除自定义部分**

_导航_

当用户尝试通过单击该部分旁边的 X 来从左侧导航面板中移除自定义部分时，该部分未移除。

**未分配的工作不加载**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当[!UICONTROL 工作负载均衡器]中的用户使用 [!UICONTROL Assignment:Role ID] 字段创建过滤器时，[!UICONTROL 未分配的工作]区域不加载。

**页面无法在某些浏览器中加载**

_[!DNL Workfront]_

当用户使用 [!DNL Workfront] 时，页面不加载，且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 出现错误，因此我们正在寻找解决问题的方法。要继续工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

此问题已报告于

* [!DNL Firefox]
* [!DNL Microsoft Edge]

此错误是随机发生的，可能会影响 [!DNL Workfront] 的任何区域。

+++


## 2021 年 11 月更新

+++**2021 年 11 月 18 日维护更新**

**[!DNL Workfront][!DNL Jira]“[!UICONTROL 无效的 clientID 或 clientSecret]”登录错误**

_Workfront 集成_

为了 Workfront 集成，用户已退出 [!DNL Jira]。当用户尝试登录 [!DNL Workfront for Jira] 集成时，无法登录且看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 无效的 clientID 或 clientSecret]”

**选择新“队列主题”时，附加到请求的自定义表单不会更新**

_请求_

当用户创建请求并选择自动将自定义表单附加到请求的队列主题，然后选择不同的队列主题时，来自第一个队列主题的自定义表单仍然附加到请求。

**图标显示不正确**

_[!DNL Workfront]_

图标图像显示不正确。 [!UICONTROL Workfront] 众多区域均已报告该问题。

**选择“其他尺寸”选项时，任务未导出为 PDF。**

_任务_

如果用户尝试将任务列表导出为 PDF，并选择“[!UICONTROL 其他尺寸]”选项，他们可以选择尺寸并单击[!UICONTROL 导出]，但列表不会导出。 没有错误消息，也没有其他迹象表明导出失败。

**电子邮件通知中未显示图像指示符**

_通知_

当用户将图像添加到更新，并向更新的收件人发送电子邮件通知时，电子邮件不包含更新中有图像的指示符。

**页面无法在某些浏览器中加载**

_[!DNL Workfront]_

当用户使用 [!DNL Workfront] 时，页面不加载，且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 出现错误，因此我们正在寻找解决问题的方法。要继续工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

此问题已报告于

* [!DNL Firefox]
* [!DNL Microsoft Edge]

此错误是随机发生的，可能会影响 Workfront 的任何区域。

+++

+++**2021 年 11 月 11 日维护更新**

**文档集成问题，从[!DNL Google Drive*]* 弹出文档上载空白页

_文档_

当用户通过“[!UICONTROL 新增]”>“[!UICONTROL 从 [!DNL Google Drive]]”，尝试将新文档从 [!DNL Google Drive] 添加到 [!DNL Workfront] 时，上载弹出屏幕保持空白。

**无法在工作负载均衡器中使用多个过滤器**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户试图在[!UICONTROL 工作负载均衡器]使用多个过滤器时，他们看到以下问题：

* 如果用户选择两个过滤器，则仅应用底部过滤器。
* 如果用户选择了两个以上的过滤器，则不会显示任何结果。

**“[!UICONTROL 项目文件夹]”项目文档区域中缺少文档标题**

_项目_

当用户在项目中并查看项目的文档时，标题“[!UICONTROL 项目文件夹]”在左侧导航中缺失。 下拉箭头仍然存在，用户可以选择一个文件夹。

**Kanban 展示板上的列太宽，无法调整**

_敏捷_

当用户查看具有多列的 Kanban 展示板时，列太宽，用户必须滚动才能查看或将信息卡移动到最右边的列。列宽不可调整，因此用户无法将列缩小，使它们同时在屏幕上可见。

**改进了创建新团队的界面**

_团队_

现在，通过新的视觉提示创建团队更加直观。 当您选择任何团队页面上的[!UICONTROL 切换团队]图标时，[!UICONTROL 创建新团队]链接中存在图标表示“[!UICONTROL 新建]”，并且该链接与列表的其余部分分开，因此看起来不像团队名称。 该界面对于敏捷和非敏捷团队是一样的。

+++

+++**2021 年11 月 4 日维护更新**

**新任务默认为不正确的任务限制**

_任务_

当用户使用“[!UICONTROL 新任务]”按钮，且新任务默认开始日期选项设置为“[!UICONTROL 今天]”时，已创建任务的任务限制须设置为”[!UICONTROL 尽早]“而不是”[!UICONTROL 开始时间不早于]”。

**字段未显示在敏捷故事信息卡上**

_敏捷_

当用户查看敏捷故事板时，卡片仅显示[!UICONTROL 描述]和[!UICONTROL 状态]字段。 其他任何字段包括任何自定义字段均不显示。

**信息卡在移动到新列之前返回到原始列**

_敏捷_

当用户将信息卡拖到故事板上的新列中时，用户可以看到正在拖动的信息卡。 但是，当用户将信息卡放入新列时，信息卡会短暂出现在原始列中，然后才会显示在新列中。

**过滤器中的自定义字段的值不可用**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户尝试使用自定义字段创建过滤器时，该自定义字段的值未显示并且无法输入到过滤器中。

**页面无法在 [!DNL Firefox] 浏览器中加载**

_[!DNL Workfront]_

当用户使用 [!DNL Firefox] 在 [!DNL Workfront] 中工作时，页面不加载，且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 出现错误，因此我们正在寻找解决问题的方法。要继续工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

此错误是随机发生的，可能会影响 [!DNL Workfront] 的任何区域。

**从模板创建项目时，出现与日期相关的错误。**

_模板_

如果用户从模板创建项目，并将时间表模式设置为[!UICONTROL 开始日期]，然后选择一个任务限制，当用户尝试创建项目时，项目并未创建，用户会看到基于任务限制的错误消息。

**[!UICONTROL 导出甘特图]对话框无响应**

_甘特图_

如果新 [!DNL Workfront] Experience 用户尝试导出[!UICONTROL 甘特图]并选择“[!UICONTROL 所见内容]”选项时，[!UICONTROL 甘特图]未导出且对话框无响应。 用户无法关闭或单击退出对话框。

**图标显示不正确**

_[!DNL Workfront]_

图标图像显示不正确。 已报告的情况包括但不限于：

* 共享对象时工作角色或组的图像
* 日程表报告上的左右图标
* 报告列上的排序图标

**在[!UICONTROL 请求]区域的[!UICONTROL 已提交]分区将复选框添加到请求中**

_请求_

我们已在[!UICONTROL 请求]区域的[!UICONTROL 已提交]列表中的请求名称左侧添加了复选框。 这使得选择请求和查看附加信息更加容易。

**“工作负载均衡器”过滤器现在支持自定义季度**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

[!UICONTROL 工作负载平衡器]中的过滤器现在支持自定义季度。

**更新了工作负载平衡器过滤器中“持续时间”字段的过滤器运算符**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当按[!UICONTROL 持续时间]筛选[!UICONTROL 工作负载平衡器]区域时，我们更新了过滤器操作符。

+++


## 2021 年 10 月更新

+++**2021 年 10 月 28 日维护更新**

**[!UICONTROL 主页]和[!UICONTROL 我的工作]显示空白页**

_[!UICONTROL 主页]/[!UICONTROL 我的工作]_

当用户导航到[!UICONTROL 主页]或“我的工作”时，页面显示为空白。

**无法查看或编辑[!UICONTROL 主题组]详细信息**

_请求_

当用户尝试查看或编辑“主题组”的详细信息时，打开的页面在标题中显示“[!UICONTROL 主题组详细信息]”，否则为空白

**空白必填单选按钮会自动填写**

_请求_

如果用户提交带有必填单选按钮字段的请求，并且用户在提交请求之前尚未为该字段选择值，则在提交请求时会自动选择第一个值。

+++

+++**2021 年 10 月 21 日维护更新**

**无法添加过滤器到[!UICONTROL 工作负载均衡器]**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户在[!UICONTROL 工作负载均衡器]尝试添加过滤器时，[!UICONTROL 添加过滤器]面板打开，但面板内容未加载，用户无法添加过滤器。

**敏捷 Scrum 展示板不显示故事**

_敏捷_

当用户尝试查看团队的开发周期中的 Scrum 展示板时，Scrum 展示板显示为空白。

**使用过滤器时，Scrum 故事板为空白**

_敏捷_

当用户尝试使用除了“[!UICONTROL 所有团队]”过滤器之外的任何其他过滤器查看 Scrum 故事板时，显示一个空白屏幕。用户无法切换回“[!UICONTROL 所有团队]“过滤器。

**列表仅在屏幕的一小部分区域可见**

_列表_

当用户试图在使用 [!DNL Big Sur OS] 的 [!DNL Mac] 电脑上使用 [!DNL Safari] 浏览器查看列表时，该列表仅显示在屏幕的一小部分。 用户可以滚动列表，但区域可能太小以至于列表难以或无法阅读。

**空白必填单选按钮会自动填写**

_请求_

如果用户提交带有必填单选按钮字段的请求，并且用户在提交请求之前尚未为该字段选择值，则在提交请求时会自动选择第一个值。

+++

+++**2021 年 10 月 21 日维护更新（修补程序）**

**[!UICONTROL 主页]和[!UICONTROL 我的工作]显示空白页**

_[!UICONTROL 主页]/[!UICONTROL 我的工作]_

当用户导航到[!UICONTROL 主页]或[!UICONTROL 我的工作]时，页面显示为空白。

+++

+++**2021 年 10 月 20 日维护更新**

**[!UICONTROL 工作负载均衡器]设置为默认计划选项**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

如果用户[!UICONTROL 调度程序]设置为默认使用，用户会看到[!UICONTROL 工作负载均衡器]已设置为默认值。

+++

+++**2021 年 10 月 19 日维护更新（修补程序）**

**创建请求时无法分配请求**

_请求_

当新 [!DNL Workfront] Experience 用户创建请求并尝试通过在[!UICONTROL 任务]字段输入姓名来分配用户，该字段不显示下拉列表，用户无法选择被分配人姓名。

**使用过滤器时，Scrum 故事板为空白**

_敏捷_

当用户尝试使用除了“[!UICONTROL 所有团队]”过滤器之外的任何其他过滤器查看 Scrum 故事板时，显示一个空白屏幕。 用户无法切换回“[!UICONTROL 所有团队]“过滤器。

+++

+++**2021 年 10 月 14 日维护更新**

**在系统范围内共享的模板不可见**

_模板_

当用户创建项目并尝试使用已在系统范围内共享的模板时，用户无法在可用模板列表中看到该模板，也无法使用该模板。

**从模板创建项目时出错**

_模板_

当用户尝试从包含自定义表单的模板创建项目时，用户无法创建项目并显示以下消息：

“[!UICONTROL 未找到具有主键值“xxxxxxxxxxxxxxxx”的类别]”

**更新了复制和移动任务的链接**

_任务_

复制和移动任务的链接已在任务页面和任务列表中更新为“[!UICONTROL 复制到]“和“[!UICONTROL 移动到]”。

**在覆盖项目的计费率时，移除对工作角色搜索的限制**

职位角色

注意：此更新当前在“预览”环境中，将在 22.1 生产版本中用于“生产”环境。 有关更多信息，请参阅“22.1 版本概述”。

覆盖项目中工作角色的计费费率现在会搜索系统中的所有工作角色。

之前，[!DNL Workfront] 按字母顺序搜索前 2000 个角色中的工作角色。

+++

+++**2021 年 10 月 7 日维护更新**

**[!UICONTROL 应用内通知从]通知中心**&#x200B;消失

_通知_

当用户查看通知中心时，一些以前可见的通知不再可见。 在某些情况下，通知可能会在用户看到之前消失。

**公告在[!UICONTROL 所有公告]页面不可见**

_通知_

当用户从[!UICONTROL 通知]区域打开[!UICONTROL 所有公告]页面时，以下区域无可见公告：

* [!UICONTROL 收件箱]
* [!UICONTROL 收藏夹]
* [!UICONTROL 草稿]
* [!UICONTROL 已删除]

**在[!UICONTROL 工作负载均衡器]**&#x200B;中进行分配时出错

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户尝试从[!UICONTROL 工作负载均衡器]进行分配时，工作未分配，且用户看到以下错误：

“[!UICONTROL 出现错误，因此我们正在寻找解决问题的方法。要继续工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

+++


## 2021 年 9 月更新

+++**2021 年 9 月 30 日维护更新**

**快速导航到或离开[!UICONTROL 主页]**&#x200B;时出错

_主页_

当用户快速导航到或离开[!UICONTROL 主页]时，页面未加载，且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 出现错误，因此我们正在寻找解决问题的方法。要继续工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

通过 pin 导航到[!UICONTROL 主页]时也会发生这种情况。

+++

+++**2021 年 9 月 23 日维护更新**

查看提交给 [!DNL Workfront]**的工单时出现**[!UICONTROL &#x200B;访问被拒绝]错误

_问题_

当用户向 [!DNL Workfront]提交工单并尝试查看该工单时，他们看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 访问被拒绝：糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们找出错误并加以修复。]”

**“业务案例摘要”显示不正确的值**

_项目_

当用户查看[!UICONTROL 业务案例]摘要面板时，显示的值不反映个人[!UICONTROL 业务案例]分区的值。

**列标题未与列表中的列对齐**

_设置_

当用户处于[!UICONTROL 设置]区域并查看列表，例如[!UICONTROL 自定义表格]或者[!UICONTROL 访问级别]时，该列表的列标题未与列表中的列对齐。

**没有适当共享权限的用户可以将自定义表单附加到对象**

_自定义表单_

当新 [!DNL Adobe Workfront] Experience 中的自定义表单设置为在系统范围内可见时，所有用户都可以将此自定义表单附加到对象。 但是，他们应该只能查看自定义表单，而无法将其附加到对象，除非该表单已专门与他们共享。

+++

+++**2021 年 9 月 16 日维护更新**

**无法编辑组**

_组_

当用户尝试编辑或删除组时，该组未被编辑或删除，并且用户会看到以下消息：

”[!UICONTROL 让我们再试一次。 “未找到具有主键值“组 ID”的组]”

**[!UICONTROL 项目组合优化器]不显示项目**

_项目组合_

当用户试图在[!UICONTROL 项目组合优化器]查看项目时，项目列表不显示，因此用户无法与项目交互。

+++

+++**2021 年 9 月 10 日维护更新（修补程序）**

**编辑内联时标记为 UTC 的日期和时间**

_列表_

当用户内联（在对象列表中）编辑日期或时间时，日期和时间将标记为 UTC 时区。 在 [!DNL Workfront] 中，日期和时间未设置为 UTC 时区。 此问题仅影响显示，而不影响实际数据。

**应用条件格式时文本颜色显示不正确**

_报告_

当用户查看具有更改文本颜色的条件格式的报告时，文本颜色显示为未更改。

+++

+++**2021 年 9 月 9 日维护更新**

**问题未显示问题详情**

_主页_

当新 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户从[!UICONTROL 工作列表]选择一个问题时，右侧面板中的预览将某些字段显示为未输入值。 但是，如果您导航到问题并查看[!UICONTROL 问题详情]，这些字段已输入值。

**用户需要 Contribute 权限才能查看新 Workfront Experience 中[!UICONTROL 审批]分区**

_审批_

用户需要对象的 [!UICONTROL Contribute] 权限才能查看新 [!DNL Workfront] Experience 中[!UICONTROL 审批]分区。 当对象上有审批流程时，他们只需要[!UICONTROL 查看]权限即可查看[!UICONTROL 审批]选项卡。

**[!UICONTROL 糟糕]，使用过滤器时出错**

_列表_

当用户尝试使用以下过滤器之一时：

* [!UICONTROL 所有项目]
* [!UICONTROL 我在处理的项目]
* [!UICONTROL 我的当前任务]

列表变为空白，用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 让我们再试一次。]”

编辑内联时，**[!UICONTROL 任务]分区变为空白**

_模板_

当用户尝试使用包含“[!UICONTROL 分配给：姓名]”字段的视图在模板中内联编辑任务，并且任务包含一个用户时，[!UICONTROL 任务]分区变为空白，用户无法编辑模板任务。

**无法导出[!UICONTROL 项目组合优化器]**

_项目组合_

当用户尝试导出[!UICONTROL 项目组合优化器]并单击任何导出选项时，[!UICONTROL 项目组合优化器]未导出。

**未发送回复通知**

_通知_

当用户在 [!DNL Workfront] 中回复更新时，评论会话中的其他用户没有收到通知。

**更改自定义数据导致延迟**

_自定义字段_

当用户修改触发其他显示数据更改的自定义数据时，更改加载缓慢。

**分组“[!UICONTROL 折叠或展开全部]”图标不显示**

_报告_

当分组应用于列表或报告时，“[!UICONTROL 折叠或展开全部]”图标未显示在列表或报告的标题中。

更改任务分配时，**[!UICONTROL 选中]和[!UICONTROL 取消]选项不可见**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户尝试更改任务的任务分配，并且该任务的时间范围延伸到或超出可见页面的边缘时，[!UICONTROL 选中]和[!UICONTROL 取消]按钮不可见，用户无法保存或取消分配更改。

**将自定义字段添加到[!UICONTROL 主页]导致字段数据缺失**

_[!UICONTROL 主页]_

向[!UICONTROL 主页]添加自定义字段时，其他字段开始缺失数据并显示不正确。

**以其他用户身份登录时无法查看链接项**

_集成_

如果管理员尝试在以其他用户身份登录时从外部提供程序查看链接项，则他们无法打开链接文件夹，也无法查看这些项。

+++

+++**2022 年 9 月 2 日维护更新**

**无法固定自定义仪表板**

_仪表板_

当用户尝试固定自定义仪表板时，仪表板未固定，并且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 固定时出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们解决这个问题。]”

**[!DNL Workfront Proof]打印摘要为空白**

[!DNL Workfront Proof]

当用户打开打印摘要以打印验证时，标题会出现，但摘要本身是空白的。

+++


## 2021 年 8 月更新

+++**2021 年 8 月 26 日维护更新**

**在 [!DNL Safari]，列标题的文本上有深灰色背景**

_列表_

在 [!DNL Safari] 浏览器中，列标题的文本上有深灰色背景，突出显示文本。 对于任何其他受支持的浏览器，这都不是问题。

**设置前置任务时出现意外错误**

_任务_

当用户尝试使用内联编辑将任务设置为前置任务时，前置任务未设置，并且用户看到以下消息：

“[!UICONTROL 发生意外错误]”

+++

+++**2021 年 8 月 19 日维护更新**

**选择未显示任何问题的过滤器后，已保存的过滤器丢失**

_列表_

选择不显示结果的过滤器后，问题列表中缺少已保存的过滤器。

**问题未显示问题详情**

_[!UICONTROL 主页]摘要_

当 [!DNL Adobe Workfront Classic] 中的用户从[!UICONTROL 工作列表]选择问题时，右侧面板中的预览将某些字段显示为未输入值。 但是，如果您导航到问题并查看[!UICONTROL 问题详情]，这些字段已输入值。

+++

+++**2021 年 8 月 12 日维护更新**

**无法自定义项目的敏捷视图**

_敏捷_

当用户尝试自定义项目中先前存在的敏捷视图时，窗口关闭并且用户无法编辑该视图。

**新文档版本的名称不会更改**

_文档_

当用户上传文档的新版本时，文档的名称未更新以匹配最新版本的名称。

**前置任务完成后，前置任务图标未变为绿色。**

_任务_

当任务具有前置任务并且该前置任务已完成时，相关任务中的前置任务图标未变为绿色。

当新 [!DNL Adobe Workfront] Experience 中的自定义表单设置为在系统范围内可见时，所有用户都可以将此自定义表单附加到对象。 但是，他们应该只能查看自定义表单，而无法将其附加到对象，除非该表单已专门与他们共享。

+++

+++**2021 年 8 月 6 日维护更新（修补程序）**

**无法选择 [!DNL Outloo]k 日程表设置中的日程表**

_主页_

当新 [!DNL Workfront] Experience 中的用户查看其主页的[!DNL Outlook]日程表并打开设置时，选择日程表的复选框丢失。 如果用户单击复选框所在的位置，则日程表会响应，就像复选框在那里一样。

**无法重新授权或验证与 [!UICONTROL Webdam]** 的连接

_[!DNL Workfront Fusion]_

有场景连接到 [!UICONTROL Webdam] 的 [!DNL Adobe Workfront Fusion] 用户应该意识到 [!UICONTROL Webdam] 连接需要每 14 天手动重新验证一次。 [!UICONTROL Webdam] API 当前不支持自动重新授权。

+++

+++**2021 年 8 月 5 日维护更新**

**无法与[!UICONTROL 摘要面板]或[!UICONTROL 更多]菜单中的文档交互**

_文档_

当用户在新版 [!DNL Workfront] Experience 查看文档并尝试在[!UICONTROL 摘要面板]或者[!UICONTROL 更多]菜单中选择时，文档被取消选择，导致[!UICONTROL 摘要面板]或者[!UICONTROL 更多]菜单变为空白。

**[!UICONTROL 新请求]按钮丢失**

_请求_

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 中的用户进入[!UICONTROL 请求]页面时，[!UICONTROL 新请求]按钮不显示，他们无法提交请求。

**没有适当共享权限的用户可以将自定义表单附加到对象**

_自定义表单_

当新 [!DNL Adobe Workfront] Experience 中的自定义表单设置为在系统范围内可见时，所有用户都可以将此自定义表单附加到对象。 但是，他们应该只能查看自定义表单，而无法将其附加到对象，除非该表单已专门与他们共享。

**创建新验证时无法更改验证设置**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户创建新验证并尝试更改设置时，该设置将恢复为以前的设置。

**[!UICONTROL 故事板]未正确加载**

_敏捷_

当用户在新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 导航到[!UICONTROL 故事板]时，加载展示板最多可能需要 10 秒。 加载延迟是由于系统加载了所有信息卡，而它一次只能加载 50 张信息卡。

+++


## 2021 年 7 月更新

+++**2021 年 7 月 29 日维护更新（修补程序）**

**无法上传新验证或新验证版本**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户尝试在旧版 [!DNL Workfront] Experience 中上载新验证或新版本验证时，新验证或新版本页面为空白，用户无法上载验证或版本。

+++

+++**2021 年 7 月 29 日维护更新**

**[!UICONTROL 验证活动]和[!UICONTROL 验证查看者设置]页面始终可用**

_[!DNL Workfront Proof]_

[!UICONTROL 验证活动]和[!UICONTROL 验证查看者]设置页面现在始终可见，即使用户无权更新这些页面。

以前，当具有自定义验证权限配置文件的用户导航到文档时，左侧的[!UICONTROL 验证活动]和[!UICONTROL 验证查看者设置]页面并不总是可见。

**使用[!UICONTROL 分配小时数]的[!UICONTROL 百分比]**&#x200B;选项时出现错误消息

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户为[!UICONTROL 分配小时数]选择[!UICONTROL 百分比]选项，并且[!UICONTROL 未分配工作]分区列出了工作时，用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 出现错误，因此我们正在寻找解决问题的方法。要继续工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

+++

+++**2021 年 7 月 22 日维护更新**

**新验证版本名称被切断**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户在 [!DNL Adobe Workfront Classic] 上载文件名中包含句点的新版本验证时，文件名在末尾被截断。

+++

+++**2021 年 7 月 19 日维护更新（修补程序）**

**尝试导航到项目、时间表、任务或项目群时出错**

在新 [!DNL Adobe Workfront] Experience 中，当用户尝试导航到项目、时间表、任务或程序时，他们会看到错误消息“[!UICONTROL 糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们找出错误并加以修复。]”

+++

+++**2021 年 7 月 15 日维护更新**

**新请求的默认优先级不正确**

_请求_

当用户在新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 创建请求，该请求不遵守[!UICONTROL 项目偏好设置]中设置的默认优先级，并且在提交请求之前无法调整优先级。

**[!UICONTROL 前往验证]链接不指向评论**

_电子邮件通知_

当用户收到验证评论的电子邮件通知并单击[!UICONTROL 前往验证]时，用户被定向到验证中的错误评论，或者根本没有被定向到任何评论。

**将问题转化为任务后未保留“富文本”字段值**

_自定义表单_

当用户将问题转化为任务并且问题具有附加的自定义表单时，该表单具有在“富文本”格式的文本字段中输入的值，转化后文本字段中的值不会延续。

**选择后自定义字段值正在更改**

_[!DNL Workfront Proof]_

当新 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户创建新验证，并且在验证的某些自定义字段中输入值时，一些之前字段的值恢复为默认值，而不是用户输入的值。

**[!UICONTROL 分配给]字段预输入不起作用**

_[!UICONTROL 主页]_

当 [!DNL Adobe Workfront Classic] 中用户从[!UICONTROL 主页]区域创建项目、任务或请求时，[!UICONTROL 分配给]预输入字段未填充用户名。

**小时数四舍五入不正确**

_时间表_

当用户在新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 导航到[!UICONTROL 时间表]>[!UICONTROL 所有时间表]，他们看到某些时间表的总小时数四舍五入到小数点后一位，而不是以 .25 为增量，但总小时数在各个时间表中正确显示。 例如，在“所有时间表”区域中，时间表显示总小时数为 44.8，但打开时间表时，总小时数显示为 44.75。

**无法委派审批**

_[!UICONTROL 主页]_

当 [!DNL Adobe Workfront Classic] 用户在[!UICONTROL 主页]区域单击[!UICONTROL 委派我的审批]，并开始输入他们尝试所委派用户的名称时，[!UICONTROL 预输入]列表未显示任何结果，且他们无法选择用户。

**[!UICONTROL 甘特图]视图不适用于“任务”报告**

_报告_

注意：这也会影响“项目”报告。

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 中的用户打开“任务”报告时，报告工具栏中缺少选择[!UICONTROL 甘特图]视图的选项。 如果选择在报告中默认显示[!UICONTROL 甘特图]视图，则会显示列表格式。

**点击报告中的[!UICONTROL 查看更多]未加载任何内容**

_仪表板_

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户在仪表板上查看报告，然后单击[!UICONTROL 查看更多]按钮时，没有任何反应，并且用户无法查看报告中的所有项目。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]2021 年 7 月 1 日维护更新**

**复制模块不起作用**

_[!DNL Adobe Workfront Fusion]_

当用户选择多个模块并尝试复制和粘贴它们时，模块未粘贴。

+++

+++**2021 年 7 月 1 日维护更新**

**未遵循信息卡的颜色设置**

_Kanban_

当新 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户在团队设置中设置特定的信息卡颜色时，这些颜色未反映在 Kanban 信息卡上。

**无法在自定义消息字段中粘贴文本**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户在 [!UICONTROL Web 验证查看者]中创建新验证并且试图将文本粘贴到[!UICONTROL 电子邮件通知]分区中的[!UICONTROL 消息]字段时，无法粘贴文本。 这似乎只在文本具有段落格式并且有段落分隔符时发生。

**提交请求时必填字段为空**

_请求_

当用户提出请求并提交时，必填字段中的信息未随请求一起提交。

**[!UICONTROL 新请求]按钮丢失**

_请求_

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 中的用户进入[!UICONTROL 请求]页面时，[!UICONTROL 新请求]按钮不显示，他们无法提交请求。

**展开自定义表单时出错**

_项目_

当用户在新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 尝试扩展附加到项目的自定义表单时，他们无法打开自定义表单，且看到错误消息“[!UICONTROL 发生错误，我们正在努力解决该问题。 要继续您的工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”刷新页面并不能解决该问题。

**[!DNL Adobe Workfront]品牌现在出现在公告中心的电子邮件中**

电子邮件

随着 [!DNL Adobe Workfront] 品牌在整个应用程序中推出，对公告中心电子邮件进行了以下更新：

* [!DNL Adobe Workfront] 徽标被添加到主要内容区域。
* [!DNL Adobe Workfront] 徽标已添加到页脚。

将来，此品牌将显示在 Workfront 其他类型的电子邮件中。

+++


## 2021 年 6 月更新

+++**2021 年 6 月 24 日维护更新**

**无法编辑团队**

_敏捷_

当用户在新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 点击[!UICONTROL 编辑]打开敏捷团队的 [!DNL Edit] 团队页面时，页面最初加载，然后设置消失并变为空白。

**从提交的请求中移除的数据**

_请求_

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户填写请求时，提交的请求缺少某些自定义字段的输入值，有时包括必填字段。

**列未显示**

_Kanban_

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户添加自定义[!UICONTROL 附加字段]列到 Kanban 展示板时，所有列标题停止显示在展示板上。

+++

+++**[!DNL Adobe Workfront Fusion]2021 年 6 月 23 日维护更新**

**移除了通知电子邮件中的断开链接**

_[!DNL Adobe Workfront Fusion]_

我们已从 [!DNL Adobe Workfront Fusion] 通知电子邮件中移除指向通知设置的链接。
有关更改通知设置的信息，请参阅[!DNL Adobe Workfront Fusion]组织和团队。

+++

+++**2021 年 6 月 17 日维护更新**

**[!UICONTROL 甘特图]视图不适用于“任务”报告**

_报告_

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 中的用户打开“任务”报告时，报告工具栏中缺少选择[!UICONTROL 甘特图]视图的选项。 如果选择在报告中默认显示[!UICONTROL 甘特图]视图，则会显示列表格式。

**请求提交时未发生字符限制错误**

_请求_

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户尝试提交请求并且请求超出字段的字符限制时，他们无法提交请求，但不显示错误消息。在 [!DNL Adobe Workfront Classic] 中，用户看到“[!UICONTROL [数字]字符超过”警告，当他们尝试提交请求时，则会看到错误消息“请检查以下内容：请输入不超过 2000 个字符（您输入[数字]字符）。]”

+++

+++**2021 年 6 月 10 日维护更新**

**重新排序的模板任务未移动**

_模板_

当新 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户将模板任务拖到列表中的新位置时，模板任务的数量会更新，但不会重新排序。

**子任务未与父任务一起选择**

_模板_

当用户在从模板创建的项目上选择父任务时，子任务未自动选择。

**任务列表上的内联编辑里程碑显示所有里程碑**

_项目_

当项目添加了里程碑路径并且新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户在该任务列表内联编辑[!UICONTROL 里程碑：名称]列时，所有里程碑路径都会出现在下拉菜单中，而不仅仅是附加到该项目的里程碑路径。

+++

+++**2021 年 6 月 3 日维护更新**

**提示导致页面抖动**

_报告_

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户运行带有提示的报告时，报告中的列从左到右快速移动。

**[!UICONTROL 新验证]页面上的一些短语翻译不正确**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户导航到 [!DNL Workfront Proof] 中的[!UICONTROL 新验证创建]页并且页面内容被翻译成英语以外的其他语言时，一些短语仍以英语显示。

**添加到用户的已停用和已删除标签[!DNL Workfront Proof]**

_[!DNL Workfront Proof]_

[!UICONTROL 已停用]和[!UICONTROL 已删除]用户标签已添加到 [!DNL Workfront] Proof 的以下区域：

* [!UICONTROL 验证详情]页面
* [!UICONTROL 验证视图]
* [!UICONTROL 验证查看者]
* [!UICONTROL 验证工作流]
* [!UICONTROL 打印评论]页面
* [!UICONTROL 用户]页面

+++


## 2021 年 5 月更新

+++**2021 年 5 月 27 日维护更新**

**[!UICONTROL 承诺日期]日程表显示更新**

_任务_

当用户在新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 输入任务更新时，[!UICONTROL 承诺日期]日程表无需用户选择[!UICONTROL 承诺日期]字段即可显示。

过滤器、视图和分组中缺少&#x200B;**[!UICONTROL 更多]菜单**

_列表_

当新版 [!DNL Adobe Workfront] Experience 用户查看列表的过滤器、视图或分组时，[!UICONTROL 更多]菜单图标缺失，这导致用户无法共享或（如果他们有权访问）删除过滤器、视图或分组。

**复制和粘贴项目[!UICONTROL 参考编号]添加“[!UICONTROL 这个]”**

_项目_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户导航到项目，从[!UICONTROL 概述]区域复制[!UICONTROL 参考编号]，然后粘贴时，单词“[!UICONTROL 这个]”被添加到数字的末尾。

禁用时，发送&#x200B;**[!UICONTROL 每日摘要]禁用电子邮件**

_电子邮件通知_

一些用户在其用户设置中未启用时收到[!UICONTROL 每日摘要]电子邮件通知。

**对象不再存在错误**

_对象_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户尝试打开某些对象时，他们会看到错误消息“[!UICONTROL （对象）不再存在：您可能输入了错误的网址。 请多次检查并再次尝试输入地址。]”对象链接仍然出现在列表、最近打开文件、收藏夹、搜索结果等中，但用户无法访问，并且链接未出现在已删除对象的“回收站”中。



+++

+++**2021 年 5 月 20 日维护更新**

**验证选项缺失**

_验证_

当用户在 [!DNL Workfront] 中上载其他版本验证时，[!UICONTROL 公开验证]和[!UICONTROL 验证工作流]链接缺失，使其看起来像是文档而不是验证。 当这些链接缺失时，[!UICONTROL 待办]标签仍然显示，并且处于[!UICONTROL 待办]状态下，其他用户无法生成验证。

**用户未收到计划报告交付**

_报告_

当某些报告被安排为报告交付时，用户有时不会收到报告。

**无法移除对布局模板的访问权限**

_仪表板_

当用户打开仪表板的[!UICONTROL 分享]选项移除对布局模板的访问权限时，[!UICONTROL 删除]图标未出现在布局模板旁边，用户无法移除访问权限。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2021 年 5 月 17 日维护更新**

**组织仪表板现在可以正确显示活动场景的数量**

_[!DNL Workfront Fusion]_

[!UICONTROL 组织]仪表板以前显示一个空白字段，而不是正在使用的场景数量。

**数据存储浏览现在显示列标签**

_[!DNL Workfront Fusion]_

使用列标签的数据结构以前在[!UICONTROL 数据存储浏览]视图中显示列名。  现在，显示列标签。  如果没有为列标识标签，则会显示列名称。

**场景初始化错误不再影响 webhook 数据**

_[!DNL Workfront Fusion]_

以前，webhook 启动的场景（包括使用实时事件触发的场景）在场景初始化期间遇到错误，可能会导致无法访问该 webhook 数据。 现在，如果在场景初始化过程中发生错误（例如无法验证连接），webhook 数据将保留在 webhook 队列中，并自动重试执行。  尝试 3 次不成功后，场景被停用，信息仍将保留在队列中。

**webhook 队列中的记录现在以较小的批次处理**

_[!DNL Workfront Fusion]_

以前，如果用户激活了一个非活动场景，该场景具有包含许多记录的关联 webhook 队列，[!DNL Workfront Fusion] 将尝试在单次执行中处理整个队列（尽管是多个周期）。  根据处理的记录数量，这有时会导致单次执行超过最大执行时间（40 分钟）。  现在，当您激活具有关联的 webhook 记录队列的非活动场景时，Workfront Fusion 将处理单次执行中确定的最大记录数（通常每次执行 2 个记录）。

**数据存储现在正确显示“0”值**

_[!DNL Workfront Fusion]_

以前，数据存储值 0 显示为空。 &lt;...>

+++

+++**2021 年 5 月 13 日维护更新**

**下拉日程表出现在[!UICONTROL 未分配的工作]标题中**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户导航到 [!DNL Workfront Classic] 的[!UICONTROL 工作负载均衡器]时，日期选择器的顶部隐藏在[!UICONTROL 未分配的工作]标题中，阻止用户导航到不同的月份。

**无法在自定义消息字段中粘贴文本**

_[!DNL Workfront Proof]_

注意：这个问题目前似乎只影响 [!DNL Google Chrome] Web 浏览器。

当用户在 [!DNL Workfront Proof] 中创建新验证并且试图将文本从电子邮件粘贴到[!UICONTROL 电子邮件通知]分区的[!UICONTROL 消息]字段时，用户无法粘贴文本。

**构建器中显示不支持的字段**

_自定义表单_

当用户构建自定义表单并尝试使用[!UICONTROL 未结风险数量]等动态字段创建计算字段时，计算框以红色突出显示，不允许您保存更改。动态字段不应显示在已计算字段的选择器中。

**无法加载[!UICONTROL 工作列表]中任务的预览**

_主页_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户被分配给[!UICONTROL 主页]包含自定义字段的布局模板时，页面无响应，并且如果用户选择任务，则不会从[!UICONTROL 工作列表]加载任务。

**[!UICONTROL 工作列表]中的对象未加载到[!UICONTROL 主页]**

_[!UICONTROL 主页]_

当用户单击[!UICONTROL 主页工作列表]中的对象时，对象的标题出现在右侧面板中，但未显示对象的详细信息。 最后，用户看到消息“[!UICONTROL 页面无响应。]”

**[!DNL Microsoft Outlook]** 中存在富文本字段问题

_Workfront 集成_

当用户使用 [!DNL Workfront for Outlook] 集成更新富文本字段时，他们无法：

* 使用退格符
* 复制文本
* 粘贴文本
* 填写完所有字段后提交请求

+++

+++**2021 年 5 月 6 日维护更新**

**[!UICONTROL 货币]字段未按预期显示**

_列表_

当用户尝试内联编辑货币字段时，由于以下问题，他们无法保存更改：

* 任务和问题列表不允许输入货币符号
* 使用英语以外的语言环境时不允许输入货币缩写的列表
* 子任务和问题列表只支持美元的货币缩写，而不管设置的项目货币是什么

**名称未更新以匹配新的验证名称**

_文档_

当用户创建新版本的验证并更新验证名称时，[!DNL Workfront] 中文档对象保留原始名称而不是匹配新的验证名称。

附加自定义表单时，**[!UICONTROL 业务案例]按钮不起作用**

_项目_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 项目是从项目模板创建的，并且附加了自定义表单时，用户无法提交、拒绝或审批业务案例。

**显示在列表和报告上的存档验证**

_验证_

当用户在[!UICONTROL 主页]或者[!UICONTROL 我的工作]查看工作列表时，已存档的验证出现在列表中。 已存档的验证同样也出现在报告和仪表板上。

**从模板创建的项目访问设置不正确**

_项目_

当用户从模板创建项目时，模板的访问设置未延续到新创建的项目。

**[!UICONTROL 工作列表]中的对象未加载到[!UICONTROL 主页]**

_[!UICONTROL 主页]_

当用户单击[!UICONTROL 主页工作列表]中的对象时，对象的标题出现在右侧面板中，但未显示对象的详细信息。 最后，用户看到消息“[!UICONTROL 页面无响应。]”

+++


## 2021 年 4 月更新

+++**2021 年 4 月 29 日维护更新**

**[!DNL SharePoint]集成使用来自单独集成的凭据进行身份验证**

_Workfront 集成_

当用户拥有多个 [!DNL SharePoint] 集成时，一个 [!DNL SharePoint] 身份验证尝试使用其他 [!DNL SharePoint] 的凭据进行身份验证。

**无法从[!DNL Adobe]产品**&#x200B;上载或导出文件

_Workfront 集成_

当用户尝试使用 [!DNL Workfront for Adobe Creative Cloud] 集成上载或导出文件时，他们看到错误消息“[!UICONTROL 无法读取未定义的属性‘阶段’]”，并且无法上载或导出文件。

**文件在[!DNL Internet Explorer]** 中不可见

_文档_

当用户具有 [!DNL Internet Explorer] 浏览器导航到对象的[!UICONTROL 文档]区域，[!UICONTROL 文档]屏幕为空白，不加载文件。 对于某些用户，屏幕确实加载了一些文件，但出现的文件数量与[!UICONTROL 文档]分区旁边显示的数量不匹配。

+++

+++**2021 年 4 月 22 日维护更新**

**任务添加顺序错误**

_模板_

当用户将任务添加到模板时，该任务没有收到他们期望的任务编号，并且该任务被添加到错误的位置。

**验证现在合并到一封电子邮件中**

_验证_

[!DNL Workfront] 现在只发送一封电子邮件用于合并验证，而不是为包含的每个文件发送一封邮件。
+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2021 年 4 月 15 日维护更新**

**运行场景时，出现“[!UICONTROL 场景被拒绝]”错误**

_[!DNL Workfront Fusion]_

当用户尝试运行场景时，该场景不会执行并且用户会收到消息“[!UICONTROL 场景被拒绝]”。

+++

+++**2021 年 4 月 15 日维护更新**

**[!UICONTROL 工作负载均衡器]显示错误的规划小时数**

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户在[!UICONTROL 工作负载均衡器]查看任务的规划小时数时，规划小时数的值与分配给任务的规划小时数不匹配。

**顶部导航栏在[!DNL Workfront Proof]** 中不可见

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户导航到“仪表板”页面以外的任何 [!DNL Workfront Proof] 页面时，顶部导航栏消失。 用户无法访问导航栏中的功能，例如其帐户设置或个人资料。

**自定义表单增强功能**

_自定义表单_

为了在填写自定义表单时获得更好的体验，我们改进了长自定义字段标签的显示方式。 当有足够的水平空间来完整显示它们时，这些标签将不再被截断。

+++

+++**2021 年 4 月 8 日维护更新**

**无法在 [!DNL Adobe Creative Cloud] 集成中创建验证**

_Workfront 集成_

当用户尝试直接从 [!DNL Adobe Creative Cloud] 创建验证时，验证未生成。

+++

+++**2021 年 4 月 1 日维护更新**

**在[!DNL Chrome]** 中查看摘要面板存在问题

_[!UICONTROL 摘要]_

当用户打开[!UICONTROL 摘要]面板同时使用 [!DNL Chrome] 浏览器时，摘要面板 UI 的行为与预期不符。 用户无法滚动，图标可能消失，并且内容可能与其他内容重叠。

在&#x200B;**[!UICONTROL 设置]中的[!UICONTROL 团队]区域未显示所有团队**

_[!UICONTROL 设置]_

当管理员前往[!UICONTROL 设置]中的[!UICONTROL 团队]区域时，只能查看他们自己创建的团队。 其他管理员创建的团队不可见。

**无法将更新添加到处于[!UICONTROL 等待审批]状态的项目中**

_项目_

如果用户尝试向[!UICONTROL 等待审批]状态下的项目中添加更新，并且他们并不是项目审批负责用户，更新未添加，且他们看到以下通知：

“[!DNL Pending Approval]”状态下的项目无法编辑。 您可以通过更改状态来修改这些项目。

+++


## 2021 年 3 月更新

+++**2021 年 3 月 26 日维护更新**

**业务案例中的按钮显示不正确**

_项目_

当用户查看业务案例并且窗口处于全屏模式时，[!UICONTROL 保存]和[!UICONTROL 取消]按钮出现在屏幕中间附近，与业务案例元素重叠。

**无法更改报告的排序**

_报告_

当用户尝试更改新 [!DNL Workfront] Experience 报告中的排序时，排序不会改变创建报告时选择的排序。

**在新验证上禁用共享**

_[!DNL Workfront Proof]_

当在默认验证设置中启用[!UICONTROL 公共共享]的用户创建验证时，将在禁用共享的情况下创建验证。 其他用户无法看到[!UICONTROL 共享]按钮或共享验证。

**创建验证时出现“[!UICONTROL 无法生成验证]”错误**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户尝试创建验证时，验证未创建，并且用户会看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 验证未能生成——内部错误]”

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2021 年 3 月 25 日维护更新**

**从映射面板中移除多余的收藏集或参考字段**

_[!DNL Workfront Fusion]2.0_

当用户使用 [!DNL Workfront] API 中的术语来选择要包含在 [!DNL Workfront] 模块输出中的收藏集或参考字段时，该模块的输出显示带有冒号的字段（例如[!UICONTROL 所有者：姓名])，以及属性中的字段（名称是所有者下的字段）。 标有冒号的字段不包含数据，如果稍后在场景中映射到模块，则会提供不正确的数据。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2021 年 3 月 18 日维护更新**

**项目模板设置现在适用于通过 [!DNL Workfront Fusion] 2.0 创建的项目**

_[!DNL Workfront Fusion]2.0_

使用 [!DNL Workfront Fusion] 2.0 从模板中创建项目时，模板设置应用到新项目。 从 [!DNL Workfront] 应用程序中的模板创建项目时，此行为相同。

+++

+++**2021 年 3 月 18 日维护更新**

**项目模板设置现在适用于通过 API 创建的项目**

_[!DNL Workfront]API_

使用 [!DNL Workfront] API 从模板中创建项目时，模板设置应用到新项目。 从 [!DNL Workfront] 应用程序中的模板创建项目时，此行为相同。

+++

+++**2021 年 3 月 15 日维护更新（修补程序）**

**共享组件未按预期发挥功能**

_[!DNL Workfront Proof]_

如果独立 [!DNL Workfront Proof] 帐户移至共享组件，当用户添加新版本的验证或文档时，可能会出现以下功能：

* 用户无法删除用户[!UICONTROL 工作室验证]。
* 默认消息未出现在新版本上。

**新版本的验证未启用公共链接共享**

_文档_

当用户在验证上启用公共链接共享然后上传新版本的验证时，新版本的验证未自动启用公共链接共享。

**[!UICONTROL 审批]、[!UICONTROL 更改]和[!UICONTROL 拒绝]按钮在验证中缺失**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户在验证查看者中查看验证时，屏幕顶部缺失[!UICONTROL 审批]、[!UICONTROL 更改]和[!UICONTROL 拒绝]按钮。

**无法更改报告的排序**

_报告_

当用户尝试更改新 [!DNL Workfront] Experience 报告中的排序时，排序不会改变创建报告时选择的排序。

**验证上的自定义消息未延续到新版本**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户将自定义消息附加到验证，然后上载该验证的新版本时，自定义消息未出现在新验证上。

**用户列表未显示**

_列表_

当用户尝试查看用户列表，并且该视图包括“[!UICONTROL 状态图标]”列时，列表不显示。

**无论工作流设置如何，“[!UICONTROL 将此验证通知收件人]”选项都已禁用**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户创建新验证，并且没有手动打开“[!UICONTROL 将此验证通知收件人]”选项时，则不会通知预期的收件人。即使在工作流设置中启用了该选项，情况也是如此。

**无法更改时间范围**

_[!UICONTROL 已优化的分析]_

当用户查看[!UICONTROL 已优化的分析]并点击日程表调整日期范围时，日期不会变更。

**无法下载公开共享的文档**

_文档_

当用户单击共享链接下载文档时，该文档未下载，并且用户从浏览器中看到错误消息，指出该页面不存在。

+++

+++**2021 年 3 月 11 日维护更新**

**未为非管理员导出自定义表单的分区**

_自定义表单_

如果附加到对象的自定义表单有分区界限，需要“[!UICONTROL 查看]”以上访问权限才能查看分区的内容，则除管理员外，任何人都无法导出分区的内容。

**下载的文档名称不正确**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户从[!UICONTROL 验证查看者]下载文档时，文档的名称是文档的先前版本名称，而非下载的版本名称。

+++

+++**2021 年 3 月 4 日维护更新**

**访问布局模板时出错**

_布局模板_

当注册新版 [!DNL Workfront] Experience 的用户切换到 [!DNL Classic] Experience，并尝试访问 [!DNL Classic] 布局模板时，他们看到错误消息表明“[!UICONTROL 该页面不存在]”。

**无法在[!UICONTROL 工作负载均衡器]**&#x200B;中编辑过滤器

_[!UICONTROL 工作负载均衡器]_

当用户尝试在[!UICONTROL 工作负载均衡器]中编辑过滤器时，过滤器生成器不会打开。

**电子邮件通知中的“[!UICONTROL 查看所有通知]”链接重定向到错误页面**

_电子邮件通知_

当用户点击电子邮件通知中的“[!UICONTROL 查看所有通知]”链接时，被重定向到显示以下消息的页面：

“[!UICONTROL 此用户不再存在。 您输入的网址可能不正确。请仔细检查，然后重新输入网址。]”

**用户不会被定向到标记他们的验证评论**

_电子邮件通知_

当用户在验证评论中被标记并单击电子邮件通知中的[!UICONTROL 前往验证]链接时，被定向到验证而不是特定评论。 如果用户在 [!DNL Workfront Classic] 中，则被定向到[!UICONTROL 文档详情]页面而不是验证中的评论。

**添加到 [!DNL Workfront] 阶段的用户收到电子邮件通知**

_[!DNL Workfront Proof]_

当不在工作流中的用户打开 [!DNL Workfront] 中的验证时，系统自动创建一个阶段，将此用户添加到验证中，并发送[!UICONTROL 新验证]电子邮件通知。

**文档摘要面板变暗，操作不可用**

_文档_

当用户在文档页面上并将鼠标悬停在文档摘要面板上时，面板会变暗且可能显示其他按钮。 用户无法单击摘要面板中的操作。

**更新流性能更改**

_更新流_

为了提高性能，我们已将[!UICONTROL 更新]选项卡中显示的用户更新数量从每次 50 个减少到 25 个。

+++

+++**2021 年 3 月 1 日维护更新（修补程序）**

**未发送新验证电子邮件**

_[!DNL Workfront Proof]_

注意：此问题已于 2021 年 2 月 26 日在新 [!DNL Workfront] Experience 中修复。
此问题于 2021 年 3 月 1 日在 [!DNL Classic] Experience 中修复。

当用户创建新验证，并且启用“[!UICONTROL 将此验证通知收件人]”选项时，未发送电子邮件通知收件人。

+++


## 2021 年 2 月更新

+++**2021 年 2 月 25 日维护更新**

**[!UICONTROL 调度]工具未在任何区域加载**

_资源管理_

当用户名中带有撇号的用户尝试访问 [!DNL Workfront Classic] 中的[!UICONTROL 调度]工具时，页面空白，并且该工具一直不加载。

**新文档验证的名称不会更改**

_文档_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户上载具有不同名称的文档的新版本时，文档的名称未更新以匹配最新版本的名称。

删除项目时&#x200B;**[!UICONTROL 文件共享]出错**

_项目_

当系统管理员用户有权访问已复制的项目并尝试删除该项目或删除项目中的文档时，他们无法删除该对象并看到错误消息“[!UICONTROL 未找到具有主键值的文档共享]”。

**用户报告未应用所有过滤器**

_报告_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户创建一个包含过滤器规则的用户报告，且该过滤器规则包括[!UICONTROL 顶级父项 ID]字段时，则不会应用报告中的任何其他过滤器规则。

**编辑后已计算字段未重新计算**

_自定义表单_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户编辑并保存包含已计算字段的自定义表单时，这些字段未更新。

**删除自定义表单时删除文档**

_自定义表单_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户删除附加到文档的文档自定义表单时，这些文档也被删除。

+++

+++**2021 年 2 月 18 日维护更新**

**从[!UICONTROL 请求]区域移除不必要的复选框**

_请求_

我们已在[!UICONTROL 请求]区域的已提交列表中的请求名称左侧移除复选框。 此复选框未与任何功能相关联，因此我们将其移除以消除混乱体验。

**无法从链接访问文档**

_文档_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户单击某些文档链接时，他们无法访问这些文档并看到错误消息“[!UICONTROL 文档不再存在：您可能输入了错误的网址。 请多次检查并再次尝试输入地址。]”验证电子邮件通知中的[!UICONTROL 查看详情]链接也存在同样的错误。

+++

+++**2021 年 2 月 16 日 Workfront Fusion 维护更新**

**[!DNL Workfront Fusion]2.0 时区显示不准确**

_场景_

此更新修复了 [!DNL Fusion] 2.0 显示用户时区不准确的问题。 用户现在可以在日期的输入字段下看到他们的时区。

+++

+++**2021 年 2 月 11 日维护更新**

**验证未上载到选定的文件夹**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户打开文件夹并添加新验证明时，该验证上载到对象的一般[!UICONTROL 文档]区域而非文件夹内。

**固定页面过多导致顶部导航消失**

_导航_

当用户有超过 60 个固定页面时，“顶部导航”停止显示，阻止用户访问[!UICONTROL 搜索]、[!UICONTROL 主菜单]、[!UICONTROL 通知]等。

**用户无法在富文本字段中键入文本**

_列表_

当用户尝试内联编辑富文本字段时，他们只能键入单个字符。

+++

+++**2021 年 2 月 4 日维护更新**

**导出的报告显示[!DNL Workfront Classic]品牌**

_报告_

当新 Workfront Experience 用户导出报告时，导出的报告中显示的徽标与在[!UICONTROL 设置]>[!UICONTROL 系统]>[!UICONTROL 品牌]下找到的 [!DNL Workfront Classic] 设置相匹配。

+++


## 2021 年 1 月更新

+++**2021 年 1 月 28 日维护更新**

**评论未显示“[!UICONTROL 代表]”**

_更新_

当 [!DNL Workfront] 管理员以其他用户身份登录并回复对象[!UICONTROL 更新]区域内的评论时，“[!UICONTROL 代表]”这两个字未显示在用户名之前。

**无法附加文档**

_请求_

当新 [!DNL Workfront] Experience 用户尝试将文档添加到来自外部文档提供者的新请求中，[!UICONTROL 文档]列表未加载，阻止用户选择文档并完成请求。

**屏幕宽度向右扩展，导致导航出现问题**

_[!UICONTROL 主页日程表]_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户打开[!UICONTROL 主页日程表]，并且他们有几周后即将到期的项时，屏幕向右扩展，阻止他们一次查看整周信息。如果用户选择某项来打开此状态下的[!UICONTROL 详情]面板，并且他们还想查看其他项详情，则需要向左滚动，但该操作会关闭[!UICONTROL 详情]面板。

**一次性审批流程标签已更正**

_项目_

当在新版 [!DNL Workfront] Experience 中对项目使用一次性审批流程时，它现在在[!UICONTROL 编辑项目]框中显示为“[!UICONTROL 一次性审批流程]”，而不是“\&lt;Custom\>”。这对于任务和问题尚不可用。

**改进了自定义表单的外观**

_项目_

我们改进了在新版 [!DNL Workfront] Experience 中使用自定义表单的外观。

**项目货币的 API 功能现在与应用内功能匹配**

_项目_

当项目中已有财务信息时，您无法更改项目的货币。 通过最新的维护更新，此案例的 API 功能现在与 [!DNL Workfront] 界面中的体验相匹配。

**未自动生成下周**

_时间表_

当用户导航到[!UICONTROL 时间表]区域时，只能看到本周的时间表。 未来几周的时间表不会自动生成。

+++

+++**2021 年 1 月 21 日维护更新**

**按列手动排序显示所有结果**

_报告_

当用户在新版 [!DNL Workfront] Experience 单击报告图表中的条形，然后单击列标题，手动对该分组的结果进行排序时，所有报告结果都会显示，而不仅仅是最初选择的分组的结果。

**“[!UICONTROL 允许通过 URL 或嵌入代码共享验证]”设置更改**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户创建验证并取消选中[!UICONTROL 允许通过 URL 或嵌入代码共享验证]设置时，生成验证后再次选中设置。 如果用户选中设置，则在生成验证后取消选中。

**[!DNL Mac]用户无法粘贴到验证查看者中的文本字段中**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户尝试将文本粘贴到验证查看者中的某些字段时，该文本不会出现在该字段中。

+++

+++**2021 年 1 月 14 日维护更新**

**无法更新电子邮件通知设置**

_设置_

当用户尝试更新电子邮件通知的设置时，他们无法访问[!UICONTROL 电子邮件通知]区域，且看到错误消息“[!UICONTROL 让我们再试一次。糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们找出错误并加以修复。]”

**[!UICONTROL 甘特图]导致某些字段被截断**

_列表_

当用户在某些列表区域中打开[!UICONTROL 甘特图]时，某些字段（例如[!UICONTROL 描述]）截断文本。 用户必须双击该字段才能查看全文。

**无法从[!UICONTROL 文档详情]**&#x200B;发送文件

_文档_

当新版 [!DNL Workfront] Experience 用户尝试从[!UICONTROL 文档详情]页面发送文档时，他们看到错误消息“[!UICONTROL 发生错误，我们正在努力解决此问题。 要继续您的工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

+++

+++**2021 年 1 月 7 日维护更新**

**委派“审批”对话框关闭**

_主页_

当用户尝试在[!UICONTROL 主页]委派审批且单击任何日期时，对话框关闭时不选择日期或不允许用户完成用户委托。

**将文档移动到任务时出现问题**

_文档_

当用户尝试在新版 [!DNL Workfront] Experience 移动文档或验证时，项目外的一些任务没有按预期列出父项目。

**下载的 PDF 名称不正确**

_[!DNL Workfront Proof]_

当用户通过电子邮件（[!UICONTROL 验证]>[!UICONTROL 打印评论]>[!UICONTROL  PDF 格式]）收到下载链接并且导出文件时，下载文件的标题是随机数字而不是验证 ID。

+++
