---
title: Workfront 维护更新
description: ' [!DNL Adobe Workfront] 维护更新'
exl-id: 886db617-4120-4577-968a-052d2acf3454
source-git-commit: dad865ba30f208589a6f57ff5a1d634f57cb7fbf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '14290'
ht-degree: 94%

---

# [!DNL Workfront] 维护更新

2022 年进行了以下维护更新。

>[!NOTE]
>
>这些更新还包括其他次要或不太突出的错误修复。 [!DNL Workfront]当您提交的问题得到修复时，支持人员会通知您。

<!--
* [July 2022](#updates-in-july-2022)
* [June 2022](#updates-in-june-2022)
* [May 2022](#updates-in-may-2022)
* [April 2022](#updates-in-april-2022)
* [March 2022](#updates-in-march-2022)
* [February 2022](#updates-in-february-2022)
* [January 2022](#updates-in-january-2022)
-->

有关 2022 年之前的维护更新，请参阅[以前的维护更新](#previous-maintenance-updates)

## 2022 年 10 月更新

+++**2022 年 10 月 13 日维护更新**

**删除页面固定后，无法重新固定页面**

*导航*

>[!NOTE]
>
>此问题将于2022年10月13日在“预览”中修复。 将于2022年10月27日在生产中修复。

当用户选择[!UICONTROL 删除针脚]“ ”选项，接收有关删除的消息，并尝试通过单击“[!UICONTROL 撤消]“ ”消息中，未在顶部导航中替换针脚，也未将其添加到 [!UICONTROL 更多针脚] 列表( [!UICONTROL 针脚] 区域)。

如果用户尝试通过转到页面并固定页面来重新固定页面，则不会创建固定，用户无法固定页面。

**无法命名或保存新创建的过滤器**

*[!UICONTROL 资源规划者]*

当用户尝试在 [!UICONTROL 资源计划员]，则名称框仍为空。 此外，如果用户按下了空格键，则 [!UICONTROL 保存] 按钮将禁用。

**无法编辑任务或问题的名称或完成百分比**

*任务和问题*

具有 [!UICONTROL Contribute] 访问任务或问题时，无法在标题中编辑任务或问题的名称。 此外，具有 [!UICONTROL Contribute] 访问无法编辑任务或问题的完成百分比。

**请求者和审阅者计入组织的许可证计数**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户作为查看者或请求者添加到验证时，他们将获得“[!UICONTROL 访客]”权限配置文件，该配置文件不应使用 [!DNL Workfront Proof] 许可证。 但是，当添加用户时，使用的 [!DNL Workfront Proof] 许可证的数量会增加。

+++

+++** 2022年10月11日的维护更新

**删除页面固定后，无法重新固定页面**

*导航*

>[!NOTE]
>
>此问题已在2022年10月13日的“预览”中修复。 将于2022年10月27日在生产中修复。

当用户选择[!UICONTROL 删除针脚]“ ”选项，接收有关删除的消息，并尝试通过单击“[!UICONTROL 撤消]“ ”消息中，未在顶部导航中替换针脚，也未将其添加到 [!UICONTROL 更多针脚] 列表( [!UICONTROL 针脚] 区域)。

如果用户尝试通过转到页面并固定页面来重新固定页面，则不会创建固定，用户无法固定页面。

+++

+++**2022 年 10 月 6 日维护更新**

**新的Blueprint类型**

*Blueprint*

Blueprint类型“功能板”已添加到Blueprint目录中。 以前，只提供项目模板和组织结构蓝图。

**元素在左侧面板中重叠**

*自定义表单*

当用户使用表单生成器，并且表单有超过 100 个字段时，通知用户字段限制的消息会导致左侧面板中的元素重叠。

**日期选取器不再在输入焦点上自动打开或单击**

*导航*

当用户通过键盘导航时，在输入日期后，当用户收到键盘焦点时，日期选取器将不再自动打开。 键盘用户应选中选项卡到日期选取器图标，然后按Enter以打开日期选取器。 当用户用鼠标导航时，在单击日期输入时，日期选取器将不再自动打开。 相反，鼠标用户应单击日期选取器图标以打开日期选取器。

此更改旨在更好地符合标准日期选取器UX模式，并为键盘和屏幕阅读器用户创建更易访问的体验。

**分配多个团队会导致只分配一个团队**

*团队*

>[!NOTE]
>
>此问题仅存在于“预览”环境中。

当用户为任务或问题分配多个团队时，分配列表中只显示一个团队。 此问题也会影响报表。 显示团队分配的报表不准确，因为只有一个团队显示为任务或问题的分配。

**&quot;[!UICONTROL 您最近的更改未保存]“在时间表上自动保存更改时出错**

*时间表*

当用户尝试以触发自动保存的方式编辑时间表时，更改未保存，并且用户看到以下消息：

&quot;[!UICONTROL 您最近的更改未保存。刷新要查看的页面。]&quot;

编辑以下内容时会报告此情况：

* 小时
* 任务

**电子邮件通知延迟**

*Workfront Proof*

当事件发生在触发电子邮件通知的 [!DNL Workfront Proof] 时，用户不会立即收到通知。 通知可能会延迟几个小时。

+++

+++**2022 年 10 月 3 日维护更新**

**当以前的作业角色发生更改时手动保存工时单**

*时间表*

如果您记录时间的作业角色已更改，并且 [!UICONTROL 手动将作业角色分配给小时条目] 设置已禁用，您必须手动保存时间条目，直到不再为已更改的作业角色记录小时为止。

+++

## 2022 年 9 月更新

+++**2022 年 9 月 29 日维护更新**

**关闭校样时，用户不会返回到上一页**

*验证*

在中查看校样的用户 [!DNL Workfront] 关闭校样，他们不会返回在打开校样之前所在的页面。 而是会将用户重定向到 [!DNL Workfront].

**无法在中打开校样[!DNL Workfront]**

*验证*

当用户在 [!DNL Workfront] 并尝试打开校样，校样未打开，用户将返回到 [!UICONTROL 文档详细信息] 页面。

**使用 [!UICONTROL 选项卡] key**

*时间表*

当用户填写时间表并使用 [!UICONTROL Tab] 键在单元格之间导航时，未保存小时数。 [!UICONTROL 自动保存]通知不会出现在屏幕底部，如果用户刷新页面，则可以看到小时数未保存。

**查看包含多个页面的校样时显示空白页面**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户查看包含多个页面的校样时，用户可以查看页面的缩略图，但页面不会在主查看器中打开。



+++

+++**2022 年 9 月 22 日维护更新**

**无法在更新流中关闭用户信息卡**

*更新*

当用户查看更新并将鼠标悬停在名称上时，会打开包含有关该名称的用户详情信息卡，但不会自动关闭。 在单击右上角的 X 手动关闭信息卡之前，该页面无响应。

+++

+++**2022 年 9 月 15 日维护更新**

**输入小时数时，出现“[!UICONTROL 其他人在尝试保存此项目]”错误**

*时间表*

当用户尝试在时间表上记录任务的小时数时，小时数未自动保存，并且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 抱歉，保存失败，因为有其他人同时在保存该项目。请尝试再次保存。]”

**无法在更新流中关闭用户信息卡**

*更新*

当用户查看更新并将鼠标悬停在名称上时，会打开包含有关该名称的用户详情信息卡，但不会自动关闭。 在单击右上角的 X 手动关闭信息卡之前，该页面无响应。

**当使用[!UICONTROL 工作负载均衡器]批量分配工作时，“[!UICONTROL 任务角色分配]”字段已重命名为“[!UICONTROL 角色分配]**”

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

为了反映能够从[!UICONTROL 未分配工作]区域批量分配任务和问题的新功能，我们在[!UICONTROL 工作负载平衡器]中将“[!UICONTROL 任务角色分配]”字段重命名为“[!UICONTROL 角色分配”]。该字段是指已分配给任务或问题的工作角色，并在将用户分配给[!UICONTROL 批量分配]框中的项目时显示。。

+++

+++**[!DNL Workfront Scenario Planner]2022 年 9 月 15 日维护更新**

**与组共享的过滤器现在显示在 [!DNL Scenario Planner] 的所有子组成员[!UICONTROL 导入项目]列表中**

*[!DNL Workfront Scenario Planner]*

现在，当您与具有其他子组的组共享项目过滤器时，该过滤器对在 [!DNL Scenario Planner] 计划的[!UICONTROL 导入项目]框中查看项目的所有组和子组成员可见。

+++

+++**2022 年 9 月 8 日维护更新**

**已撤销用户和角色分配字段的更新名称**

*分派*

上周临时重命名的任务字段已恢复为原始名称：

* [!UICONTROL 任务用户]
* [!UICONTROL 任务角色]

**从标题中移除“项目所有者”时出错**

*项目*

当用户尝试从项目的标头中移除[!UICONTROL 项目所有者]时，未移除[!UICONTROL 项目所有者]，并且用户看到以下错误消息：

`422: Invalid Parameter: ownerID value "null" /attask/api-internal/PROJ/<project ID>`

**经调整大小的[!UICONTROL 描述]框回到原来的大小**

*项目、任务和问题*

当用户在工作项的详情区域中调整加大[!UICONTROL 描述]框，然后开始在框中输入内容时，框会恢复到其原始大小。 用户仍然可以在框空键入内容，并且内容按预期保存

**创建任务或问题时意外退出**

*任务和问题*

当用户在项目中创建任务或问题并在创建弹出窗口之外单击时，弹出窗口会在没有警告的情况下关闭，并且之前输入的信息都会丢失。

**移除了通过电子邮件将证明发送到拖放区域的功能**

*[!DNL Workfront Proof]*

自 2022 年 9 月 8 日星期四起，我们已移除将验证通过电子邮件发送到独立版 [!DNL Workfront Proof] 产品中的拖放区域的功能。

您仍然可以通过其他方式使用拖放区域向您的帐户提交新验证和新版本验证，而无需登录您的帐户。 有关更多信息，请参阅[拖放区域](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/workfront-proof/work-with-proofs-in-wf-proof/create-proofs-and-files/dropzone.html)。

+++

+++**2022 年 9 月 6 日维护更新**

**将预计日期添加到可自定义项目标题的字段列表中**

*项目*

使用布局模板时，我们已将[!UICONTROL 预计开始日期]和[!UICONTROL 预计完成日期]添加到可自定义项目标题的字段列表中。

**带有确认消息的新限制，显示添加到时间表的项目数**

*时间表*

现在，当您选择 50 多个项目添加到时间表中时，您会收到一条确认消息，其中显示要添加到时间表中的项目数量，并让您有机会更改路线而不是添加所有项目。 添加的所有项目都会自动固定到时间表中，并且需要从当前和所有未来的时间表中手动移除。

+++

+++**2022 年 9 月 2 日维护更新**

添加[!UICONTROL 集成]字段到项目自定义标题

*集成*

当您使用布局模板时，您现在可以添加[!UICONTROL 集成]字段到项目的自定义标题中。 添加后，该字段将显示链接到该项目的外部项链接，该项目位于 [!DNL Salesforce] 或者 [!DNL Anaplan]，具体取决于您的集成。

>[!NOTE]
>
>此维护更新之前已于 2022 年 8 月 25 日发布到“预览”环境，现在处于“生产”状态。

+++

+++**2022 年 9 月 1 日维护更新**

**从委派中移除已完成的项**

*委派*

现在，当工作项委派开始时，只有日期与委派日期匹配的未完成项才会委派给其他用户。 如果工作项在委派开始之前完成，则不会被委派。在委派时间范围内完成的工作项将在委派人和被分配人的“主页”区域的“工作列表”中保留两周，然后如果委派在这几周内没有结束，它们将被自动移除。

**针对 [!DNL Experience Manager Assets] 和 [!DNL Assets Essentials] 集成的 [!DNL Adobe Workfront] 的元数据更新**

*集成*

当您将资产添加到链接文件夹时，元数据会自动推送。

以前，元数据只会在您使用[!UICONTROL 新增]下拉式菜单添加资产时推送。

**无法批准或拒绝问题的小时数**

*问题*

当用户尝试在问题的[!UICONTROL 小时数]选项卡审批或拒绝小时数时，[!UICONTROL 审批]和[!UICONTROL 拒绝]按钮缺失。

**使用模板将问题转化为项目时，显示不正确的错误消息**

*问题*

使用模板将问题转化为项目并遇到错误时，会向用户显示一个页面，其中显示消息“[!UICONTROL 项目不再存在]”，而不是解释转化失败原因的正确错误消息。

**无法为超过 1.5GB 的文件创建验证**

*[!DNL Workfront Proof]*

创建新验证时，如果用户上传大于 1.5GB 的文件，则文件名将变为红色，并阻止创建验证。

+++

## 2022 年 8 月更新

+++**2022 年 8 月 25 日维护更新**

**工作负载均衡器链接在仪表板中显示不正确**

*仪表板*

可共享工作负载均衡器链接在作为外部页面添加到仪表板时显示不正确。 仪表板不使用与链接关联的唯一视图/过滤器，而是使用应用于工作负载均衡器的最新视图/过滤器。

**添加[!UICONTROL 集成]字段到项目自定义标题**

*项目*

当您使用布局模板时，您现在可以添加[!UICONTROL 集成]字段到项目的自定义标题中。 添加后，该字段将显示链接到该项目的外部项链接，该项目位于 [!DNL Salesforce] 或者 [!DNL Anaplan]，具体取决于您的集成。

>[!NOTE]
>
>此维护更新当前仅在“预览”环境中。 它将在“预览”版发布一周后发布到“生产”环境。

**将问题转换为空白项目时，未保留自定义数据**

*项目*

当用户将问题转换为空白项目（没有模板）时，计算字段中的数据未传输到新项目。

**更改项目日期时，“时间线计划”模式出错**

*项目*

当用户尝试更改[!UICONTROL 计划模式]设置为[!UICONTROL 手动保存]>[!UICONTROL 时间线计划]的项目的日期时，日期未更改，且用户看到错误消息。

“[!UICONTROL “时间线计划”模式仅在加载 timelineDate 时可用。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们判断哪里出错误并加以修复。]”

**使用“月”视图打开工作负载均衡器时的一致性问题**

*工作负载均衡器*

现在，工作负载均衡器在[!UICONTROL 天]、[!UICONTROL 星期]或者[!UICONTROL 月]视图中显示用户分配的工作项。 在此更新之前，分配的工作项在[!UICONTROL 天]和[!UICONTROL 周]视图中展开显示，在[!UICONTROL 月]视图下折叠显示。


+++

+++**2022 年 8 月 18 日维护更新**

**“[!UICONTROL 添加到开发周期]”和“[!UICONTROL 添加到 Kanban 展示板]”选项在内联编辑任务时不可用&#39;**

*报告*

当用户查看报告中的任务列表并打开[!UICONTROL 更多]（三个点）菜单时，“[!UICONTROL 添加到开发周期]”和“[!UICONTROL 添加到 Kanban 展示板]”选项在下拉菜单中不可用。 如果在仪表板中查看报告，则“[!UICONTROL 添加到开发周期]”和“[!UICONTROL 添加到 Kanban 展示板]”选项在下拉菜单中可用。

**滚动时 Matrix 报告显示不正确**

*报告*

当用户查看 Matrix 报告并滚动时，报告的某些可视元素可能会重叠或重复。

**[!UICONTROL 里程碑]视图已从时间表项目列表中移除**

*时间表*

添加项目时，[!UICONTROL 里程碑]视图已从时间表项目列表中移除。

**交互式验证中的超链接无效**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户查看交互式验证并单击链接或包含链接的按钮时，用户不会转到链接或按钮链接到的页面。

**新验证页面缺少文本字段**

*[!DNL Workfront Proof]*

在 [!DNL New Proof] 页面，许多文本字段不显示（包括字段标签、下拉选项和复选框名称）。

**在验证中标记时，用户不会收到通知**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户在验证评论中被标记时，他们不会收到有关评论的电子邮件通知。

+++

+++**2022 年 8 月 12 日维护更新**

**新的可自定义标题字段添加到标题的开头**

*标题*

当您将新字段添加到可自定义的标题时，该字段现在添加为标题左侧的第一个字段，或者紧跟在[!UICONTROL 搜索]布局模板内的框后。在此更改之前，该字段添加为标题中的最后一个字段。

+++

+++**2022 年 8 月 11 日维护更新**

**由于“描述性文本”字段的字符限制不正确，无法编辑自定义表单**

*自定义表单*

当用户尝试编辑自定义表单并且该自定义表单具有当前包含超过 512 个字符的[!UICONTROL 描述性文本]字段时，用户无法将编辑内容保存到自定义表单，并且看到以下错误消息：

“以下字段无效：（字段）太长，最多 512 个字符”

这会影响以前运行良好的[!UICONTROL 描述性文本]字段，尽管其字符数超过 512 个。

**将问题转化为项目时，未保留由分区界限隐藏的字段中的数据**

*自定义表单*

当用户将问题转化为项目并且该问题包含自定义表单，其中分区界限中的数据可以使用显示逻辑隐藏时，该分区中的数据未传送到新项目中。

**将请求转化为项目时，未保留由分区界限隐藏的字段中的数据**

*自定义表单*

当用户将请求转化为项目并且该请求包含自定义表单，其中分区界限中的数据可以使用显示逻辑隐藏时，该分区中的数据未传送到新项目中。

**因为描述性文本字段而无法编辑自定义表单**

*自定义表单*

当用户尝试编辑包含“描述性”文本字段的自定义表单时，该字段的标签未填充。 用户在标签字段下看到错误消息“[!UICONTROL 该字段必填]”，由于此错误，用户无法编辑自定义表单。

**无法从自定义表单生成器的自定义字段中移除说明&#39;**

*自定义表单*

当用户编辑自定义字段并尝试移除[!UICONTROL 指示]区域中的现存文本时，保存字段时文本未移除。 用户可以编辑文本，但无法完全移除它。

**创建请求时的团队分配情况未出现在新请求中**

*请求*

当用户创建请求并将团队分配给请求，然后提交请求时，团队未分配给创建的请求。 这仅影响团队分配。 用户分配会按预期运行。

+++

+++**2022 年 8 月 4 日维护更新**

这些问题仅在新 [!DNL Workfront] Experience 中得到修复。

全部[!DNL Workfront Classic]功能已于 2022 年 7 月 14 日移除。

**在任务或问题的标题中更改“规划完成日期”时出错**

*任务和问题*

当用户尝试在任务或问题的标题中更改[!UICONTROL 规划完成日期]时，日期未更改，并且用户看到类似以下错误消息：

`500: (Date that user is attempting to change to)/attask/api-internal/(object type)/(object ID)`

+++

## 2022 年 7 月更新

+++**2022 年 7 月 28 日维护更新**

这些问题仅在新 [!DNL Workfront] Experience 中得到修复。

全部[!DNL Workfront Classic]功能已于 2022 年 7 月 14 日移除。

**从[!UICONTROL 主页工作列表]**&#x200B;打开项目时出错

*[!UICONTROL 主页]*

当用户尝试打开其[!UICONTROL 主页工作]列表上的项目时，该项目未打开，且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 出现错误，因此我们正在寻找解决问题的方法。要继续工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

**委派给用户的任务和问题未出现在用户的“主页工作列表”中**

*[!UICONTROL 主页]*

当用户查看他们的[!UICONTROL 主页工作列表]时，委派给用户的任何任务或问题均未出现在列表中，并且用户可能不知道该委派。

**计划报告未发送给所有收件人**

*报告*

发送计划报告时，不会发送给“[!UICONTROL 收件人]”分区中的所有用户。 被遗漏的用户是随机的，每次发送报告时可能会有所不同。

**[!UICONTROL 附加模板时无法取消选择任务]**

*模板*

当用户附加和自定义模板时，系统会要求他们取消选择不想包含的任务。 但是，没有任何任务显示为选中状态，用户无法取消选择任务。

**“区域设置”字段现在具有更具体的标签**

*术语*

为了使“[!UICONTROL 区域设置]”字段更清楚，我们更新了其标签。

* 用户档案上的“[!UICONTROL 区域设置]”字段现在被标记为“[!UICONTROL 电子邮件区域设置]”
* “[!UICONTROL 区域设置]”字段可在[!UICONTROL 设置]>[!UICONTROL 系统]>[!UICONTROL 顾客信息]区域找到，现在标记为“[!UICONTROL 默认电子邮件区域设置]”

这些字段的功能并未变更。

**创建时间表时出现问题**

*时间表*

已经报告了以下有关创建时间表的各种问题：

* 当用户尝试为“角色”创建时间表时，未创建时间表并且用户看到错误“[!UICONTROL 未找到具有主键值’XXXXXXXXXXX‘的用户]。
* 当用户尝试为团队创建时间表时，[!UICONTROL 预输入]字段不会填充团队，并且[!UICONTROL 创建时间表]按钮会禁用。


**创建、移动或存档验证时，[!DNL Workfront Proof] 区域不会更新**

*[!DNL Workfront]Proof*

验证目前正在经历索引延迟。 这可能会以下列方式影响用户体验：

* 仪表板未显示正确的验证数量
* 创建或移动验证时不会更新文件夹
* 存档的验证保留在主要验证列表中。

+++

+++**2022 年 7 月 26 日维护更新（修补程序）**

这些问题仅在新 [!DNL Workfront] Experience 中得到修复。

全部[!DNL Workfront Classic]功能已于 2022 年 7 月 14 日移除。

**时间表上显示的时间与时间表列表不同**

*时间表*

当用户打开时间表进行查看时，显示的小时数与用户在时间表列表中查看同一时间表时的小时数不同。


**使用模板转化为项目的请求显示来自请求队列的组，而不是来自模板的组**

*请求*

当用户使用模板将请求转化为项目时，新创建的项目与拥有请求队列的组相关联，而不是与模板上分配的组相关联。 即使在创建项目时，与模板关联的组已填充到[!UICONTROL 组]字段，这种情况也会发生。

+++

+++**2022 年 7 月 21 日维护更新**

这些问题仅在新 [!DNL Workfront] Experience 中得到修复。

全部[!DNL Workfront Classic]功能已于 2022 年 7 月 14 日移除。

**与审批相关的拒绝状态遵循审批工作流**

**注意：此功能于 2022 年 7 月 22 日发布。**

*审批*

如果您选择与审批流程关联的状态作为审批路径的拒绝状态，则被拒绝的对象将移动到选定状态，并将标记为“[!UICONTROL 待批准]”。 例如，如果您选择[!UICONTROL 已搁置]作为拒绝状态，并且该[!UICONTROL 已搁置]状态与审批流程相关联，被拒绝的对象置于“[!UICONTROL 已搁置 – 待审批]”状态，需要审批。

在本次更新之前，该对象绕过了拒绝状态的审批流程，并被置于[!UICONTROL 已搁置]状态。

**配置自定义帮助 URL**

*[!UICONTROL 主菜单]*

如果您的组织有自定义内部帮助站点，您可以配置[!UICONTROL 主菜单][!UICONTROL 帮助]图标指向该站点。 如果帮助站点包含有关您组织如何使用 [!DNL Workfront] 的信息，这将很有用。
此自定义 URL 不会影响 [!DNL Workfront] 顶部区域中的主帮助链接，也不会影响整个 [!DNL Workfront] 中的上下文相关帮助链接，这些链接会将用户带到 [!DNL Workfront] 帮助站点。

**内联编辑[!UICONTROL 任务持续时间]**&#x200B;时无法选择占用时长

*任务*

当用户查看任务列表并尝试编辑[!UICONTROL 任务持续时间]时，以下持续时间单位不可用：

* [!UICONTROL 占用分钟数]
* [!UICONTROL 占用小时数]
* [!UICONTROL 占用天数]
* [!UICONTROL 占用周数]
* [!UICONTROL 占用月数]

**[!UICONTROL 我的更新]页面是空白的**

*更新*

当用户尝试查看他们的[!UICONTROL 我的更新]页面时，该页面无法加载。 用户只能看到 [!DNL Workfront] 导航标题。

**复制用户时缺少“[!UICONTROL 仅允许 SAML 2.0 身份验证]”设置**

*用户*

当组管理员复制用户并取消选择“[!UICONTROL 向此人发送邀请电子邮件]”选项时，仅”[!UICONTROL 允许 SAML 2.0 身份验证]“复选框未按预期显示。 即使满足此操作的所有访问和权限要求，也可能发生这种情况。

+++

+++**2022 年 7 月 14 日维护更新**

这些问题仅在新 [!DNL Workfront] Experience 中得到修复。

全部[!DNL Workfront Classic]功能已于 2022 年 7 月 14 日移除。

**重置密码时出错**

*登录*

当用户尝试重置密码时，无法重置密码，并且看到一条消息，告诉他们没有访问权限。 用户无法登录 Workfront。

**无法请求对报告的更多访问权限**

*报告*

当对报告具有有限访问权限的用户尝试请求对报告的更多访问权限时，请求更多访问权限的选项在[!UICONTROL 报告行动]菜单不可用。

**删除请求草稿时更新确认消息**

*请求*

放弃起草的请求时，单击“[!UICONTROL 放弃草稿]”后显示的确认消息显示以下内容：

* [!UICONTROL 草稿已放弃]（这份通知让您知道您的草稿已放弃）
* [!UICONTROL 撤销]（您可以单击此链接恢复删除草稿的操作。 这将保留草稿，而不是删除草稿。）

在此更改之前，选项包括：

* [!UICONTROL 将放弃草稿]
* [!UICONTROL 取消]

**通过 API 访问时，“日记帐条目”字段的日期值不正确**

*更新*

当用户更改对象上的日期值，然后通过 API 访问表示该日期更改的“日记帐条目”时，通过 API 返回的 [!UICONTROL oldDateVal] 和 [!UICONTROL newDateVal] 的日期值不正确。

**尝试撤销评论时出错**

*更新*

当用户尝试撤销评论时，评论无法撤销，并且用户看到以下错误消息：

[!UICONTROL 错误 403：您没有足够的权限删除此注释 /attask/api-internal/NOTE]

**“预览”中更新字符数的新限制**

*更新*

为了提高[!UICONTROL 更新]区域性能，我们对您可以在更新或现有更新的回复中可以输入的字符数进行了新限制。 新限制为 15,000 个字符。 此更新未更改使用 API 时允许的字符数。 更新的 API 字符限制为 4,000。

**从 [!DNL Workfront] 上载 Outlook 集成附件时出错**

*Workfront 集成*

当用户尝试使用 [!DNL Workfront for Outlook] 集成上载附件时，附件未上载，且用户看到以下错误消息：

[!UICONTROL 部分附件未上载。 原因：上载附件时出现问题。]

**验证电子邮件通知更新**

*[!DNL Workfront]校样*

本月早些时候，作为 [!DNL Workfront] 生产环境补丁的一部分，我们修复了验证电子邮件通知系统的一些错误。 此更改在发布时未在维护更新中传达。 我们已将以下信息添加到 [2022 年 6 月 2 日维护更新](#maintenance-update-on-june-2-2022)：

由于这些错误修复，用于发送验证通知的电子邮件地址已更改。

之前，验证电子邮件地址包含您组织的子域。 例如，通知 @[公司域名].my.workfront.com

现在，验证电子邮件地址不再包含组织子域。 所有验证电子邮件通知将来自以下地址：notification@my.workfront.com

因此，我们建议您采取以下措施：

* 更新您的垃圾邮件过滤器，接受来自 notification@my.workfront.com 的电子邮件
* 更新您的允许列表，接受来自 notification@my.workfront.com 的电子邮件

**在工作流模板中进行初始配置后无法修改用户选项**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户将用户添加到工作流模板时，用户可以配置选项。 但是，初始配置完成后，用户无法再修改以下内容：

* “[!UICONTROL 解决评论并应用操作]”功能
* “[!UICONTROL 通过标记共享验证]”功能
* 验证角色（[!UICONTROL 查看者]、[!UICONTROL 审批者]等）

**“[!UICONTROL 本项目的工作项]”过滤器已在项目[!UICONTROL 工作负载均衡器]**&#x200B;中恢复

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

当您从项目访问[!UICONTROL 工作负载平衡器]时，我们已恢复[!UICONTROL 已分配]区域中的“此项目的工作项”过滤器。

该过滤器现在列在项目[!UICONTROL 工作负载平衡器]的[!UICONTROL 已分配工作]区域过滤器的“[!UICONTROL 建议]”部分。

+++

## 2022 年 6 月更新

+++**2022 年 6 月 30 日维护更新**

**显示[!UICONTROL 工作负载均衡器]一周**

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

根据我们从许多客户那里收到的反馈，我们现在添加了显示[!UICONTROL 工作负载均衡器]一周的选项。 在此更新之前，您可以显示[!UICONTROL 工作负载均衡器] 4、6 和 12 周。 通过此更新，我们还将 12 周选项更改为 3 个月。

**现在可以从工作负载均衡器中使用委托面板**

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

注意：此更新仅存在于“预览”环境中。 与此更新相关的功能将在 22.3 版本的生产中可用。

您现在可以从工作负载均衡器查看任务或问题的委派。 从工作负载均衡器分配任务或问题时，您可以查看任务列表以及任务或问题的委派列表（如果当前已委派）。

**无法在 API Explorer 中打开端点信息**

*API*

当用户查看 [!DNL API Explorer] 并单击端点时，端点信息不显示。

**使用[!UICONTROL 主页日程表]时，[!UICONTROL 详情]**&#x200B;按钮存在问题

*主页*

当用户使用[!UICONTROL 主页日程表]并点击任务时，可能会出现以下情况之一：

* [!UICONTROL 详情]按钮短暂出现，然后消失。 用户无法访问详情。
* [!UICONTROL 详情]按钮不出现。 用户无法访问详情。
* [!UICONTROL 详情]按钮出现，但位置不正确。 用户可以单击按钮访问详情。

+++

+++**2022 年 6 月 24 日维护更新（修补程序）**

**编辑自定义表单时日期选择器未关闭**

*自定义表单*

当用户正在编辑自定义表单并尝试更改日期时，日期选择器未在选择日期时关闭。 用户无法通过保存、取消或单击日期选择器来关闭日期选择器。

该问题已在以下区域报告：

* [!UICONTROL 更新]区域
* [!UICONTROL 主页]

**用户无法将自己移动到验证的另一个阶段**

*验证*

当用户查看验证的[!UICONTROL 验证工作流]并尝试将自己拖到验证的其他阶段时，用户的名称会快速恢复到原始阶段，并且不会添加到所需阶段。

+++

+++**2022 年 6 月 23 日维护更新**

**[!UICONTROL 无法通过仪表板添加新请求]**

*仪表板*

当用户查看项目的仪表板并尝试通过单击 [!UICONTROL + 新请求]按钮时，按钮无响应，用户无法添加新请求。

**查看“主页工作列表”中的项目时出错**

*[!UICONTROL 主页]*

当用户查看[!UICONTROL 主页工作列表]并单击[!UICONTROL 我已提交的审批]分区中的项时，页面显示以下错误：

“[!UICONTROL 出现错误，因此我们正在寻找解决问题的方法。要继续工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

如果用户刷新页面，然后单击[!UICONTROL 工作列表]中的任何项，出现该错误。 该问题不再只影响[!UICONTROL 我已提交的审批]分区中的项。

**对象的自定义部分包括不在该对象中的结果**

*对象*

当用户查看对象的[!UICONTROL 自定义]分区时，自定义分区显示不属于该对象的项。 当自定义分区直接添加到对象时，以及通过布局模板添加自定义分区时，已报告此问题。

**任务被移至不正确的项目**

*任务*

当用户将任务从项目 A 移动到项目 B，然后将更多任务从项目 A 移动到项目 C 时，最初移动到项目 B 的任务会出现在项目 C 上。

**从共享链接或仪表板访问[!UICONTROL 工作负载均衡器]时，某些按钮/图标不起作用**

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

当用户通过共享链接或仪表板中的链接访问[!UICONTROL 工作负载均衡器]并尝试使用屏幕顶部的元素时，这些元素不起作用。 已在以下元素中报告了这种情况：

* [!UICONTROL 今天]
* 后退和前进箭头
* [!UICONTROL 周]
* 日程表图标（日期选择器）

+++

+++**[!DNL Workfront]2022 年 6 月 23 日场景规划器维护更新**

**具有计划[!UICONTROL 管理]权限的用户可以与其他人共享**

作为 [!DNL Scenario Planner] 中具有计划[!UICONTROL 管理]权限的用户，您现在可以与其他用户共享该计划。 在此更新之前，只有计划的创建者可以与其他用户共享计划。

+++

+++**2022 年 6 月 16 日维护更新**

**组管理员无法将成员添加到组**

*组*

当组管理员尝试将用户添加到组时，选择用户的下拉菜单未填充。 组管理员无法选择任何用户，因此无法将任何用户添加到组中。

**设置过滤器时未显示自定义季度**

*筛选器*

当用户按日期字段创建过滤器和过滤条件时，日期字段的可用运算符下拉菜单不包括任何最近添加的自定义季度。

**通过模板将问题转化为项目时出现“糟糕”错误**

*项目*

当用户尝试通过模板将问题转化为项目，并且该问题具有包含仅管理员部分的自定义表单时，该问题未转化并且用户会看到以下错误消息：

”[!UICONTROL 让我们再试一次。 糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们判断哪里出错误并加以修复。]”

**提交请求时未填写必填字段**

*请求*

当用户创建请求但未填写必填字段，然后提交请求时，请求提交时必填字段中没有数据。 预计请求将不会提交，并且会通知用户他们需要在提交请求之前填写必填字段。

**新的自定义季度似乎无法保存**

*设置*

当用户从设置的“项目”区域添加新的自定义季度并单击[!UICONTROL 保存]时，没有保存的可视指示。 用户看不到保存成功的消息，并且[!UICONTROL 保存]按钮仍然存在并处于活动状态。 但是，如果用户刷新页面，则可以看到新季度出现在自定义季度列表中。

如果用户添加一个新季度，点击[!UICONTROL 保存]，却没有收到保存的提示，在不刷新页面的情况下添加另一个季度，然后再次单击[!UICONTROL 保存]，第二个添加的季度可能无法保存。

**[!UICONTROL 团队工作请求]页面为空白**

*团队*

注意：此问题仅存在于“预览”环境中。

当用户试图打开团队页面的[!UICONTROL 工作请求]区域时，该页面为空白。 用户可以看到顶部导航栏，但看不到页面内容。

+++

+++**2022 年 6 月 9 日维护更新**

**无法在[!UICONTROL 项目组合优化器]偏好设置中选择要过滤的对象**

*项目组合*

当用户在[!UICONTROL 项目组合优化器]中并查看[!UICONTROL 偏好设置]区域的[!UICONTROL 项目过滤器]选项卡时，对象旁边的复选框不存在。 用户无法选中或取消选中复选框，因此无法选择要过滤的对象。

**当未选中“[!UICONTROL 时间表开始于]”时，无法更改[!UICONTROL 规划开始日期]或[!UICONTROL 规划完成日期]**

*项目*

当用户尝试编辑项目的[!UICONTROL 规划开始日期]或者[!UICONTROL 规划完成日期]，且该项目的“[!UICONTROL 时间表开始于]”选项未选中时，[!UICONTROL 规划开始日期]和[!UICONTROL 规划完成日期]区域被禁用，用户无法编辑这些日期。

**无法编辑用户的访问级别**

*用户*

当具有包括用户管理员（组用户）访问权限的“规划者”访问权限的用户尝试编辑他们作为管理员的组中的用户时，[!UICONTROL 访问]级别字段被禁用，用户无法编辑访问级别。

+++

+++**[!DNL Workfront Scenario Planner]2022 年 6 月 9 日维护更新**

**[!DNL Scenario Planner]** 中可调整大小的左侧面板

*[!DNL Workfront Scenario Planner]*

您现在可以在 [!DNL Scenario Planner] 中调整计划左侧面板的大小。这允许完整显示较长的计划名称。 在此更新之前，较长的计划名称会被截断。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2022 年 6 月 9 日维护更新**

**自定义表单中的数据在 [!DNL Workfront Fusion] [!DNL Workfront] 模块不可用**

*[!DNL Workfront Fusion]*

当用户在 [!DNL Workfront Fusion] 中配置 [!DNL Workfront] 模块，并尝试为模块选择输出时，自定义表单中的字段不可见。 当为一种类型 [!DNL Workfront] 对象创建自定义表单，然后向其中添加另一种类型时，就会发生这种情况。 [!DNL Workfront Fusion] 仅显示最初为选定对象类型创建的自定义表单中的字段。

**无法滚动查看所有场景执行**

*[!DNL Workfront Fusion]*

当用户查看场景的执行历史并尝试向下滚动查看更多执行时，执行停止加载并且用户无法查看它们。 此外，用户无法回滚到最近的执行。

+++

+++**2022 年 6 月 2 日维护更新**

**[!UICONTROL 项目组合优化器]使用英语以外的语言时显示 0 分**

*项目组合*

当用户使用英语以外的语言使用 [!DNL Workfront] 并查看[!UICONTROL 项目组合优化器]时，分数显示为 0。 即使业务案例不完整，也可能发生这种情况。

**从模板创建项目时计算的字段值不正确**

*项目*

当用户从包含计算字段的模板创建项目时，新项目上显示的字段值不正确。

**无法在[!UICONTROL 设置]的[!UICONTROL 项目偏好设置]区域中编辑[!UICONTROL 完成情况]**

*[!UICONTROL 设置]*

当用户试图在[!UICONTROL 设置]的[!UICONTROL 项目偏好设置]区域中编辑[!UICONTROL 完成情况]时，页面为空。

**“预览”中更新字符数的新限制**

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

>[!NOTE]
>
>此更新仅适用于“预览”环境。

为了提高更新区域性能，我们对您可以在更新或现有更新的回复中可以输入的字符数进行了新限制。 新限制为 15,000 个字符。 此更新未更改使用 API 时允许的字符数。 更新的 API 字符限制为 4,000。 更新
支持“工作负载均衡器”过滤器中的“预输入”类型自定义字段

我们现在支持基于工作负载均衡器中的[!UICONTROL 预输入]类型自定义字段的过滤器。 在此补丁之前，无法在工作负载均衡器中过滤此类自定义字段。

**无法编辑用户角色的权限**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户尝试编辑 [!DNL Workfront Proof] 中用户角色的“[!UICONTROL 解决评论并应用操作]“或者“[!UICONTROL 通过标记共享验证]”权限时，更改未保存。 用户收到模板已更新的通知，但如果用户再次打开角色权限，他们可以看到更改未保存。

+++


## 2022 年 5 月更新

+++**2022 年 5 月 26 日维护更新**

这些问题仅在新 [!DNL Workfront] Experience 中得到修复。 [!DNL Adobe Workfront Classic] 不再受支持。

全部[!DNL Workfront Classic]功能将于 2022 年 7 月移除。 请尽快过渡到新 Experience。

**更新了痕迹导航分隔符**

*[!DNL Workfront]*

注意：此更新已于 2022 年 5 月 24 日发布。

我们在所有可用痕迹导航的区域更新了痕迹导航分隔符。 现在，痕迹导航中的对象由竖线 (|) 分隔。在此更新之前，它们由正斜杠 (/) 分隔。

**无法编辑带有分区界限的自定义表单**

*自定义表单*

当用户尝试编辑具有分区界限的自定义表单时，无法编辑该表单，并且会看到以下消息：

[!UICONTROL 无法将指定的分区符安全性应用于所有对象类型。]

**将仪表板打印到 PDF 时出现问题**

*仪表板*

将仪表板打印到 PDF 时报告了以下问题：
PDF 未在报告中打印出每一行。行缺失的地方，只显示空白。
PDF 在列标题和报告的第一行之间包含空格。

**[!DNL Portfolio Optimizer]使用英语以外的语言时显示 0 分**

*项目组合*

当用户使用英语以外的语言使用 [!DNL Workfront] 并查看[!UICONTROL 项目组合优化器]时，分数显示为 0。 即使业务案例不完整，也可能发生这种情况。

**编辑模板时某些自定义表单不显示**

*模板*

当用户尝试通过单击模板标题中的[!UICONTROL 编辑]来编辑模板上的自定义表单时，[!UICONTROL 编辑模板]窗口仅显示附加到模板的自定义表单之一。

**工作负载均衡器的共享链接显示分配的工作不正确**

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

当用户使用共享链接查看[!UICONTROL 工作负载均衡器]时，[!DNL Workload Balancer] 在[!UICONTROL 未分配的工作]分区包含[!UICONTROL 已分配的工作]。 [!UICONTROL 已分配的工作]没有单独的分区。 当用户不使用共享链接查看[!UICONTROL 工作负载均衡器]时，[!UICONTROL 已分配的工作]按预期显示。

+++

+++**2022 年 5 月 19 日维护更新**

**无法从[!DNL PowerPoint]** 中创建验证

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户尝试从包含图表的 [!DNL PowerPoint] 中创建验证时，验证创建失败。

**无法从 [!UICONTROL Word] 文档创建验证**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户尝试从包含图表的 [!DNL Word] 文档中创建验证时，验证创建失败。

**共享验证时无法添加自定义消息**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户查看验证时，打开[!UICONTROL 共享验证]区域，并选择[!UICONTROL 添加自定义消息]按钮时，用户无法在打开的文本框中键入内容。 当用户尝试在此框中键入内容时，该框立即消失。

**无法关闭验证**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户查看验证并尝试关闭它时，证明右上角的 X 缺失。

**无法添加或移除组管理员**

*组*

如果用户查看[!UICONTROL 组]页面并尝试使用标题中的[!UICONTROL 组管理员]添加或移除组管理员，更改不会保存，且用户会看到以下错误消息：

[!UICONTROL “糟糕”错误！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们判断哪里出错误并加以修复。]

**水平滚动条阻止列表末尾的项**

*项目*

当用户使用延伸到屏幕一侧的视图查看列表时，水平滚动条会阻止用户查看列表中的最后一项。

**使用模板将问题转化为项目时出现“[!UICONTROL 意外错误]”**

*列表*

当用户尝试使用模板将问题转化为项目时，问题未转化，且用户看到以下错误消息：

[!UICONTROL 发生意外错误]

**时间表视图中的[!UICONTROL 状态]字段现在仅只读**

*时间表*

我们已更改时间表视图中的[!UICONTROL 状态]字段为只读。 在此更改之前，用户可以内联编辑时间表的状态，该操作允许用户覆盖时间表审批者的决策。

+++

+++**2022 年 5 月 12 日维护更新**

编辑项目时，**[!UICONTROL 保存]按钮未停止加载**

*项目*

当用户编辑项目并尝试保存时，他们注意到[!UICONTROL 保存]按钮显示“[!UICONTROL 正在加载中]”。如果用户单击此按钮来保存对项目的更改，则该按钮无响应并且更改不会保存。

**查看[!UICONTROL 主页]**&#x200B;中的对象时不显示字段标签

*主页*

当用户从[!UICONTROL 主页工作列表]选择对象时，[!UICONTROL 主页工作列表]右边显示对该对象的区域不包括字段标签。 该字段值存在。

**“快速过滤器”不会自动关注搜索栏**

*列表*

当用户在列表中并单击放大镜进行快速过滤，然后开始键入内容时，文本未出现。 这是因为焦点仍然在放大镜图标上，而非转移到搜索栏上。

单击搜索栏可转移焦点，并允许用户输入搜索文本。

**用户无法在报告中内联编辑字段**

*报告*

当用户尝试编辑报告中的字段，并且该字段是从自定义表单中提取时，用户无法编辑该字段。 当自定义表单最初是为对象类型而非其所附加的对象创建时，就会发生这种情况。

**创建验证时标签和按钮文本不可见**

*[!DNL Workfront Proof]*

注意：此问题仅存在于“预览”环境中。

当用户尝试创建验证时，选项或按钮的文本不可见。 因此，用户不知道每个选项或按钮代表什么，也无法配置验证。

+++

+++**2022 年 5 月 5 日维护更新**

**无法添加新的账单记录**

*项目*

当用户在项目的[!UICONTROL 帐单记录]区域，并且使用[!UICONTROL 新账单记录]视图时，如果用户尝试添加新的账单记录，则不会出现新的账单记录字段，并且无法创建账单记录。

**在[!UICONTROL 工作负载均衡器]**&#x200B;中进行批量分配时出错

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

当用户尝试在项目的 [!DNL Workload Balancer] 中进行分配时，用户被重定向到显示以下消息的页面：

“[!UICONTROL 出现错误，因此我们正在寻找解决问题的方法。要继续工作，请尝试刷新此浏览器页面。]”

用户在刷新页面之前无法导航离开该页面。

**更新导航以打开[!UICONTROL 工作负载平衡器]中任务和问题的[!UICONTROL 摘要]**&#x200B;面板

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

现在，只需在[!UICONTROL 工作负载均衡器]单击任务栏或问题栏，即可打开“摘要”面板。 在此更新之前，您必须单击工具栏中的[!UICONTROL 打开摘要]图标，然后单击任务或问题。 这种经历确实令人困惑，现在已得到纠正。 或者，您可以单击任务或问题名称旁边的[!UICONTROL 更多]菜单，然后单击[!UICONTROL 打开摘要]。

**组管理员无法查看组中用户的详细信息**

*用户*

当分配给包含[!UICONTROL 用户管理员（组用户）]访问设置的访问级别的用户尝试查看其组中用户的详细信息时，他们会看到以下错误消息：

”[!UICONTROL 让我们再试一次。 糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们判断哪里出错误并加以修复。]”

**无法删除自定义组状态**

*组*

当用户尝试从[!UICONTROL 组]页面删除自定义组状态时，页面变为空白，状态未被删除。

**“联系人”区域和“用户详细信息”之间的电子邮件警报设置不一致**

*[!DNL Workfront Proof]*

显示在给定用户 [!DNL Workfront Proof] 的[!UICONTROL 联系人]区域的电子邮件警报设置与用户的[!UICONTROL 用户详细信息 ]页面的电子邮件警报设置不同。

**对验证进行评论时无法使用“文本”工具**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户在验证上进行评论且尝试打开[!UICONTROL 文本]工具时，工具未打开，且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 此页面的文本数据仍在下载中。 请稍候。]”

**验证电子邮件将发送到用户的主要电子邮件地址**

*[!DNL Workfront Proof]*

我们正在调整验证电子邮件通知的发送方式。 现在，通知将发送到用户的主要电子邮件地址，而不是系统生成的别名电子邮件地址。

有关系统生成别名电子邮件原因的更多信息，请参阅“Adobe [!DNL Workfront] 和 [!DNL Workfront Proof] 之间的用户同步”。

+++

## 2022 年 4 月更新

+++**2022 年 4 月 28 日维护更新**

**编辑时间表时无法滚动到[!UICONTROL 保存]按钮**

*时间表*

当用户编辑时间表时，他们无法将编辑窗口滚动到足以看到[!UICONTROL 保存]按钮，因此无法编辑时间表。

**电子签名现在检查 Federation ID**

*验证*

以电子方式签署验证时，如果您在 [!DNL Workfront Proof] 中设置了 SSO，除了您 [!DNL Workfront] 中的电子邮件外，系统现在会检查 Federation ID。

以前，系统只检查您在 Workfront 中的电子邮件。

+++

+++**2022 年 4 月 25 日维护更新（修补程序）**

**[!UICONTROL 工作负载均衡器]未加载**

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

当用户试图打开[!UICONTROL 工作负载均衡器]时，标题和左侧导航加载，但工作负载均衡器的内容未加载。 用户看到闪烁的灰色方块而非数据。 有时，部分内容会加载，但用户仍然会在数据缺失位置看到闪烁的灰色方块。

+++

+++**2022 年 4 月 21 日维护更新**

**添加任务导致页面跳转**

*任务*

当用户在列表中的现有任务下方添加任务时，页面会跳转到列表中的较低位置。 尽管新任务处于正确的位置，但用户必须向上滚动才能找到它。

**添加到验证的用户无法访问[!DNL Workfront]** 中的验证工作项

*验证*

如果将用户添加到验证工作流中的某个阶段，则该用户不会添加到“文档”共享中，并且不会获得 [!DNL Workfront] 中验证工作项的权限。当用户在 [!DNL Workfront] 中并尝试打开附有验证的工作项时，他们会看到以下消息：

“[!UICONTROL 您的访问权限不足，无法查看此（对象）。]

此问题特定于已创建的验证和事后添加的用户。 在创建验证之前，将用户添加到工作流中可以正常工作。

**无法从[!DNL Workfront]** 发送密码重置电子邮件

*用户*

当用户尝试从 [!DNL Workfront] 的用户列表中发送密码重置电子邮件时，发送电子邮件的选项不可用。

**按钮显示“[!UICONTROL 开始问题]“而不是”[!UICONTROL 开始请求]“**

*请求*

当用户查看分配给其团队的请求时，他们会在标题中看到“[!UICONTROL 开始问题]“按钮而不是“[!UICONTROL 开始请求]“按钮。

**”[!UICONTROL 撤消评论]“选项会移除已标记的用户**

*更新*

当用户在评论中标记另一个用户，发表评论，然后选择”[!UICONTROL 撤消评论]“选项时，评论照常出现在更新框中，但已标记的用户不在[!UICONTROL 已标记的用户]框中。

**使用报告中的[!UICONTROL 里程碑]视图时无法滚动**

*报告*

当用户查看报告并选择[!UICONTROL 里程碑]视图，页面显示”里程碑“视图但不再滚动，并且用户无法查看页面下方的任何里程碑。

**报告在仪表板中显示时货币不正确**

*报告*

当用户在仪表板中查看报告时，报告中使用的货币不正确。 当用户在仪表板之外查看报告时，货币是正确的。

**已完成过滤器未显示”已完成“工作项**&#x200B;&#x200B;&#x200B;&#x200B;

*[!UICONTROL 主页]*

当用户使用[!UICONTROL 已完成的]选择过滤器查看[!UICONTROL 主页工作列表]时，已完成的工作项未显示在列表中。 当选择[!UICONTROL 全部]过滤器时，列表中包含已完成的项，表明存在”已完成的“项。

**[!DNL Workfront]未加载**

*[!DNL Workfront]*

当用户尝试登录 [!DNL Workfront] 时，页面似乎卡在重定向或刷新循环中，并且无法加载。

+++

+++**2022 年 4 月 14 日维护更新**

**无法从任务的自定义分区的报告中添加任务**

*任务*

当用户查看任务的自定义分区，并且该分区包含任务报告时，用户无法从该报告中添加任务。 [!UICONTROL 添加任务]按钮突出显示报告，但不会打开用户添加任务的窗口。

**编辑视图时”完成“按钮出现在错误位置**

*视图*

当用户编辑视图时，[!UICONTROL 完成]按钮出现在屏幕上方，并且可能与文本重叠。

用户可以像往常一样编辑视图。 功能未受影响。

**使用报告中的[!UICONTROL 里程碑]视图时无法滚动**

*报告*

当用户查看报告并选择[!UICONTROL 里程碑]视图，页面显示”里程碑“视图但不再滚动，并且用户无法查看页面下方的任何里程碑。

**查看更新时出现空白屏幕**

*更新*

当用户查看更新并滚动屏幕进一步向下查看更新时，屏幕变为空白并且用户看不到任何更新。

**将用户批量分配给未分配给用户角色的任务时出错**

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

当用户在[!UICONTROL 工作负载均衡器]尝试将任务分配给用户，且该用户工作角色与分配给任务的工作角色不匹配时，用户会看到一条消息，指出将使用被分配用户的主要工作角色分配任务。但是，当用户单击“[!UICONTROL 分配]”时，任务未分配，且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 错误。 服务器遇到未知错误。]”

+++

+++**2022 年 4 月 7 日维护更新**

**添加到验证的用户角色不正确**

*验证*

当用户将另一个用户添加到验证时，该用户在验证上的角色设置为”[!UICONTROL 只读]“，而不管该用户的实际验证角色是什么。

**无法发送密码重置电子邮件给用户**

*用户*

当用户尝试将密码重置发送给另一个用户时，他们会看到[!UICONTROL 发送忘记密码电子邮件]选项在[!UICONTROL 更多]菜单不可用。

**[!UICONTROL 全部更新]将更新发送到用户档案而非项目**

*更新*

当用户查看项目的[!UICONTROL 人员]区域并选择[!UICONTROL 全部更新]选项，然后输入更新时，更新未发布到项目本身。 相反，更新发布到项目中每个用户的个人用户档案中。

**打印更新时页数过多**

*更新*

当用户查看超过一个打印页的更新流并尝试打印该页时，打印屏幕显示页数远高于打印更新所需的实际页数。 如果用户随后尝试打印到 PDF，则 PDF 创建失败。

**启用“[!UICONTROL 可见系统范围]”设置时，用户无法查看与报告共享的实体的完整列表**

*报告*

当与[!UICONTROL 报告访问]框中显示的多个实体共享报告，且启用“[!UICONTROL 可见系统范围]”设置时，用户无法滚动到列表底部查看整个列表。

**报告中使用的货币不正确**

*报告*

如果用户将项目的货币设置为与默认货币不同，然后查看有关该项目的报告，则该货币将显示为默认货币而非项目的货币。

**上次查看的信息未在[!UICONTROL 报告使用情况]报告中更新**

*报告*

当用户查看显示有关上次查看报告的信息的报告时，该信息可能是空白的或可能显示旧数据。 此问题会影响以下字段：

* [!UICONTROL 上次查看者]
* [!UICONTROL 上次查看日期]
* [!UICONTROL 上次 X 位查看者]
* [!UICONTROL 本月/季度/年查看次数]

**已完成任务显示在[!UICONTROL 主页工作列表]**

*[!UICONTROL 主页]*

当用户查看其[!UICONTROL 主页工作列表]时，即使未选择显示已完成任务的选项，他们也会在列表中看到已完成的任务。

**”计划“按钮不可见，无法计划沙盒刷新**

*沙盒环境*

用于安排沙盒刷新的[!UICONTROL 计划]按钮在沙盒环境的顶部横幅中不可见。

**对计算字段的更改会影响表单上的所有计算字段**

*自定义表单*

当用户在”自定义表单生成器“中并更改计算表单的值时，表单上的所有计算字段都会显示新值。 这可能会影响新或现有计算字段。

**自定义表单生成器上的颜色闪烁**

*自定义表单*

当用户在自定义表单构建器上使用计算字段时，字段和表达式的颜色会闪烁。

**[!UICONTROL 无法拒绝审批]**

*审批*

当用户试图拒绝审批时，[!UICONTROL 拒绝]按钮无响应，审批无法拒绝。

**[!UICONTROL 项目]选项卡默认为”所有项目“分区，即使之前已进行选择**

*项目*

当用户通过已固定为布局模板一部分的选项卡进入项目页面时，该页面默认为左侧导航的[!UICONTROL 所有项目]区域。 即使用户选择左侧导航的另一个区域，然后导航离开“项目”页面并返回，也会发生这种情况。

+++


## 2022 年 3 月更新

+++**2022 年 3 月 31 日维护更新**

**[!DNL Workfront] 和[!DNL Workfront Proof]** 之间时区不一致

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户档案设置为特定时区时[!DNL Workfront]，用户的时区在 [!DNL Workfront Proof] 中设置为不同的时区。

**提交请求文件的链接指向空白页。**

*文档*

当用户收到提交文档的请求并单击指向请求该文档的对象的链接时，该链接将指向一个空白页。 单击电子邮件或应用内通知中的链接时，可能会发生这种情况。

**将问题转化为项目时，组分配不正确**

组

当用户使用模板将问题转化为项目时，功能是：

* 如果模板分配了组，则该组在问题转化窗口中显示为新项目的组。
* 如果模板未分配组，则转化问题的用户的默认组将在问题转化窗口中显示为新项目的组。
* 如果模板没有组，则新项目应继承问题项目的组。

**无法将跨对象自定义表单附加到请求队列**

请求

当用户尝试将跨对象自定义表单添加到队列的详情页面时，跨对象表单不会出现在可用表单的下拉菜单中，并且用户无法选择该表单并添加到队列详情中。

**无法在[!UICONTROL 工作负载均衡器]**&#x200B;中为用户分配辅助工作角色

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

当用户尝试将另一个用户分配给[!UICONTROL 工作负载平衡器]上的任务，并且该任务被分配给除所分配用户的主要工作角色之外的工作角色时，用户将按其主要工作角色分配给该任务，并显示以下消息：

“\&lt;Name\> 与 \&lt;Task role assignment\> 的角色不匹配。 当前分配给 &lt;\Task role assignment\> 角色的 1 个工作项将分配给 \&lt;Primary job role\> 角色中的 \&lt;Name\>。”

即使用户将任务角色分配的工作角色作为辅助工作角色，也会发生这种情况。

**Scrum 展示板“显示更多工作项”栏出现问题**&#x200B;&#x200B;&#x200B;&#x200B;

*敏捷*

当用户点击 Scrum 展示板上[!UICONTROL 显示更多工作项]栏，然后滚动查看新项目时，[!UICONTROL 显示更多工作项]栏粘在 Scrum 展示板上，并在滚动时随之移动。 这会使信息卡难以阅读。

**自定义表单的必填字段上出现红点**

自定义表单

当用户查看自定义表单上的必填字段时，他们会在星号下方看到两个红点，表示该字段是必填字段。

**提示中的时间下拉框被切断**

*报告*

当用户在填写报告提示并遇到日期选择器时，日期选择器底部的时间选择器不显示超过 2 的小时数，用户无法选择除 1 或 2 之外的任何小时值。

+++

+++**2022 年 3 月 29 日维护更新（修补程序）**

**无法在”自定义表单“构建器中修改或保存计算**

*自定义表单*

如果用户在”自定义表单“构建器的计算字段中手动输入计算并保存表单，则计算不会保存。 如果用户重新打开该自定义表单，则此字段为空白。

如果用户在”自定义表单“构建器的计算字段中通过下拉菜单输入计算并保存表单，则此值不会保存。 但是，如果用户重新打开该自定义表单，将无法手动或使用下拉菜单编辑此字段或删除值。

注意：此问题修复包括附加功能。 现在，当您开始输入计算字段时，可能的表达式或计算会显示在下面的下拉菜单中，就像在”计算编辑器“中一样。 单击下拉菜单中的项目以将其添加到计算字段中。

+++

+++**2022 年 3 月 24 日维护更新**

**[!DNL Workfront] 和[!DNL Workfront Proof]** 之间时区不一致

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户档案设置为特定时区时[!DNL Workfront]，用户的时区在 [!DNL Workfront Proof] 中设置为不同的时区。

**附加模板时填写的自定义字段的必填字段错误**

*项目*

将带有所需自定义字段的模板附加到该字段已存在并已填写的项目时，用户会看到以下错误：“[!UICONTROL 字段不完整。 在继续之前，请输入必填字段的值。]“
点击”[!UICONTROL 跳转]“，用户会看到字段已填写并且他们可以成功附加模板。

**在日期之间切换时，[!UICONTROL 工作负载均衡器]闪烁**

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

更新时间线时，[!UICONTROL 工作负载均衡器]中排在第一位的用户的小时数不显示。 用户及其小时数显示为所有只闪烁的灰色框。 如果您在时间线上前后移动，就会发生这种情况。

更新过滤器似乎确实会重置显示内容。 但是，在时间轴上前后移动会导致显示内容再次闪烁，并且不会显示用户小时数。

**自定义术语不一致**

*布局模板*

用户报告说，当[!DNL Workfront]管理员使用布局模板为某些对象自定义术语时，新对象名称在界面中显示不一致。

例如，在[!UICONTROL 项目]页面，您仍然可以看到页面标题显示为“[!UICONTROL 项目]“，即使[!DNL Workfront]管理员更改了“[!UICONTROL 项目]“名称为其他名称。

这会给最终用户带来困惑。

+++

+++**2022 年 3 月 17 日维护更新**

**使用 [!DNL Safari] 浏览器查看多页文件时，缩略图和主图像为空白**

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户尝试在 [!DNL Safari] 浏览器查看包含多个页面的文件时，缩略图页面图像为空白。 有时，主图像也可能为空白。

**在[!UICONTROL 工作负载均衡器]**&#x200B;中进行批量分配时，用户列表不正确

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

当用户在[!UICONTROL 工作负载均衡器]中进行批量分配并选择”项目“和”工作角色“时，可用用户列表不正确。 它可能会显示没有”工作角色“或”项目“权限的用户，而具有”工作角色“和”项目“权限的用户未出现在列表中。

**[!UICONTROL 排序在报告中不起作用]**

*报告*

当用户单击列进行排序时，排序似乎有效，但结果立即恢复为单击该列之前显示的原始排序。任何列的排序都不会保留。

**选择“[!UICONTROL 无]”将恢复为[!UICONTROL 报告默认]分组**

*报告*

当报表具有内置分组并且用户尝试在[!UICONTROL 分组]下拉菜单选择“[!UICONTROL 无]“时，报告很快显示，但没有分组，然后恢复到[!UICONTROL 报告默认]分组。

**从 Blueprint 偏好设置中移除了”[!UICONTROL Blueprint 访问]“选项卡**

*Blueprint*

注意：此问题仅存在于“预览”环境中。

[!UICONTROL Blueprint 访问]选项卡已从 Blueprint 偏好设置模式中移除。 未从 Blueprint 偏好设置中移除任何功能。

+++

+++**2022 年 3 月 14 日维护更新（修补程序）**

**在 Kanban 展示板上进行分配时无法向下滚动用户列表**

*敏捷*

当用户查看 [!DNL Kanban] 展示板并尝试进行分配，向下滚动时，键入过程中出现的用户列表会不断跳回顶部。用户无法选择不在列表顶部附近的用户，也无法保存任务更改。

项目报告中的&#x200B;**[!UICONTROL 里程碑]视图导致错误**

*报告*

当使用[!UICONTROL 里程碑]视图显示项目报告时，用户收到“[!UICONTROL  APIModel INTERNAL 不支持 namedQuery TILE:milestone-view (UIVW)]“错误。

**自定义术语不一致**

*布局模板*

用户报告说，当[!DNL Workfront]管理员使用布局模板为某些对象自定义术语时，新对象名称在界面中显示不一致。

例如，在[!UICONTROL 项目]页面，您仍然可以看到页面标题显示为“[!UICONTROL 项目]“，即使[!DNL Workfront]管理员更改了“[!UICONTROL 项目]“名称为其他名称。

这会给最终用户带来困惑。

**无法更新现有已计算字段的计算**

*自定义表单*

用户无法更新/更改已计算字段中的计算。如果创建和保存字段时没有进行计算，则每次您尝试添加表达式并保存/应用时，构建器都会恢复为空白。

如果您使用特定表达式创建已计算字段并保存它，则每次尝试更改计算时，它都会恢复为之前的值。

**[!UICONTROL 重置密码时，无效参数]出错**

*登录*

用户无法在任何环境中重置密码。 当他们输入电子邮件并尝试继续时，会看到错误消息。

[!UICONTROL 错误：无效参数：搜索参数值“域”]。

+++

+++**2022 年 3 月 10 日维护更新**

**登录”预览“环境时出现问题**

*登录*

已报告以下登录”预览“环境时出现的问题。

当用户尝试登录”预览“环境时，会出现一条消息，指示他们输入了错误的 ID 或密码。

当用户尝试重置密码时，会看到错误消息：”[!UICONTROL ？发现多个用户的电子邮件地址 <example@example.com>？]“

**自定义表单在[!UICONTROL 项目详细信息]区域加载缓慢**

*项目*

当用户尝试查看项目的[!UICONTROL 项目详细信息]区域时，任何附加到项目的自定义表单仅在延迟 15 秒或更长时间后才会加载。 [!UICONTROL 添加自定义表单]选项也受此延迟的影响。 

**自定义表单字段值未保存在文档摘要面板中**

*文档*

当用户更新文档摘要面板中的自定义表单字段，并且其中一个或多个是预输入字段，然后保存更改并导航离开摘要面板时，不会保存更新。仅当编辑预先输入字段时才会发生这种情况，尽管所有字段都会受到影响。

**由于模板共享访问级别，转化模板时未保留数据**

*项目*

当对共享模板具有查看访问权限的用户尝试将问题转化为项目时，自定义表单分区中需要[!UICONTROL 贡献]或更高查看权限的任何数据未转移到已创建的项目。

**上载新文档版本时出错**

*文档*

当用户尝试从文档列表上载文档的新版本时，该文档未上载，并且用户看到以下错误消息：

[!UICONTROL 错误：无法调用“com.attask.boz.Document.getCurrentVersion()”，因为“文档”为空]

**无法编辑计费费率**

*项目*

当用户尝试在项目的[!UICONTROL 计费费率]选项卡编辑计费费率时，单击[!UICONTROL 编辑]按钮会短暂打开[!UICONTROL 编辑]窗口，但在用户编辑计费率之前关闭。再次单击该按钮不会打开编辑窗口。

**文档的公共链接指向空白页**

*文档*

当用户尝试使用公共链接打开文档时，该链接指向空白页面。 当链接在活动 [!DNL Workfront] 会话窗口中打开时会发生这种情况。

**将任务或问题添加到列表时出现“糟糕”错误**

*任务和问题*

当非管理员用户尝试将任务或问题添加到列表并填写自定义字段时，任务或问题未创建，并且用户看到以下错误消息：

[!UICONTROL “糟糕”错误！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们判断哪里出错误并加以修复。]

**在状态更改后保留更新会将对象恢复到以前的状态**

项目、任务和问题

更改项目、任务或问题的状态，然后立即开始键入更新而不刷新页面，会导致更新框显示以前的状态。 如果发布了更新，则对象将恢复到以前的状态。

**添加到验证的用户角色不正确**

*验证*

当用户将另一个用户添加到验证时，该用户在验证上的角色设置为”[!UICONTROL 只读]“，而不管该用户的实际验证角色是什么。

解决方法：
将用户在其个人资料中的验证角色设置为其他内容，然后重置为正确的角色。

**使用模板将问题转化为项目时未加载自定义表单**

*自定义表单*

当用户尝试使用模板将问题转化为项目时，可能无法加载附加到模板的一个或多个自定义表单。 当用户为新项目配置模板时，他们看到的不是自定义表单，而是以下消息：

“[!UICONTROL 出现问题，无法加载表单]。”

**用户无法添加与视图中显示的自定义下拉字段内联的问题**

*列表*

当用户从内联添加问题时，如果有一个带有自定义下拉字段的自定义视图应用于列表，则仅填写下拉字段时会出错。 用户有权编辑自定义表单，并且是具有项目管理权限的项目所有者。

[!UICONTROL 错误：糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们判断哪里出错误并加以修复！]

**将任务移动或复制到项目中，不需要向项目添加任务的权限**

*任务*

您现在可以将任务移动或复制到项目中的另一个任务，而无需将任务添加到目标项目的权限。 您必须具有将任务添加到至少一个目标项目任务的权限。在此更新之前，您需要具有将任务添加到项目的权限，才能将任务移动或复制到项目或其任何任务中。  此更新现在可在“生产”环境中使用。 从 2022 年 3 月 24 日的维护更新开始，此更新已在“预览”环境中可用。

注意：在 22.2 生产版本之后复制或移动问题时，此更新将在“生产”环境中可用。有关当前版本的信息，请参阅 workfront.com/release。

**提示下拉菜单被切断**

*报告*

在报告中使用提示时，允许您为报告选择过滤条件的下拉菜单将被截断。 因此，选择下拉菜单底部的条件不会显示。

**进行更新时，工作项恢复到以前的状态**

*更新*

当用户在标题中更改工作项的状态时，状态不会[!UICONTROL 更新]区域更新。 如果用户随后进行更新，下拉菜单仍会显示以前的状态。 保存更新后，之前不正确状态会覆盖在标题中设置的状态。

+++

+++**2022 年 3 月 3 日维护更新**

**无法从[!DNL Google Drive]** 添加文档

*文档*

当用户尝试从 [!DNL Google Drive] 添加文档时，选择无响应，用户无法选择要添加的文档。

**已标记的用户未添加到更新会话**

*更新*

当用户在更新中被标记时，他们不会显示在更新或其回复的“[!UICONTROL 至]”区域。

**验证用户有两个独立的验证帐户**

*[!DNL Workfront Proof]*

用户在 [!DNL Workfront Proof] 中的电子邮件地址可能位于具有不同 ID 的两个独立帐户中，从而为用户提供两个帐户。 这可能会导致难以找到用户正确的帐户。

**“糟糕”错误显示在报告标题中**

*报告*

当用户查看报告时，报告标题中会显示以下错误：

”[!UICONTROL 让我们再试一次。 糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们判断哪里出错误并加以修复。]”

如果用户正在查看仪表板，则错误可能会出现在仪表板上所有报告的标题中。

**将问题转化为项目时，未保留自定义表单的仅管理员编辑字段中的数据**

*项目*

当非管理员用户尝试使用模板将问题转化为项目，并且该问题包含只能由管理员编辑的字段中的数据时，这些字段中的数据未转移到新项目中。

当管理员转化问题时，数据会按预期传送到新项目。

**[!DNL XLS]和 [!DNL XLSX] 文件大小限制暂时减少到 100 MB 用于验证**

*验证*

为了解决安全问题，创建验证时，我们暂时将 [!DNL XLS] 和 [!DNL XLSX] 文件的最大文件大小限制为 100 MB。

注意：此更新于 2 月 24 日在“预览”环境中发布，并将于 3 月 3 日在“生产”环境中发布。

**Workfront 搜索更新**

搜索

本周开始分阶段更新 [!DNL Workfront] 搜索功能的基础架构。 此更新将使“搜索”的未来改进更容易、更可靠。 通过这些更改，可更快索引添加到 [!DNL Workfront] 中的项，因此将更快地返回搜索结果。

分阶段推出更新将持续 2 周。

**更新了仪表板中报告的工具栏**

报告

仪表板中的报告现在显示新的工具栏。 此工具栏是整个 [!DNL Workfront] 中列表和报告更新的一部分。

+++


## 2022 年 2 月更新

+++**2022 年 2 月 24 日维护更新（修补程序）**

**如果模板上隐藏了字段，则在将问题转化为项目时不会保留数据**

*项目*

当用户将问题转化为模板，并且模板包含根据其他字段中的值显示或隐藏字段的自定义表单时，转化时隐藏在（无数据）模板字段中的任何数据不进入新项目。

**无法按“角色”导出资源规划者**

*资源规划者*

当用户尝试使用[!UICONTROL 按角色查看]选项导出 [!DNL Resource Planner] 时，导出失败，用户收到一封包含以下消息的电子邮件：

导出 [!DNL Resource Planner] 数据时出错。

**复制请求按钮不起作用**

*请求*

当用户尝试复制请求时，如果用户没有队列主题的查看权限，[!UICONTROL 复制请求]按钮不起作用。

+++

+++**2022 年 2 月 24 日维护更新**

**填写表单其他字段时，自定义表单数据消失**

*自定义表单*

当用户填写自定义表单作为将问题转化为项目的一部分时，填写一个自定义字段可能会导致另一个自定义字段中的数据消失。 如果用户再次输入丢失的数据，并尝试创建项目时，他们看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 您必须是系统管理员才能更改此自定义数据参数值。]”

**“[!UICONTROL 此审批流程可用于...]”字段缺失**

*审批*

当用户在[!UICONTROL 设置]区域创建或编辑审批流程时，“[!UICONTROL 此审批流程可用于...]”字段缺失。 这可能在创建审批流程或编辑现有审批流程时发生。

**删除组时系统管理员无法重新分配用户**

*组*

当系统管理员删除组时，他们只能选择将该组的用户重新分配给系统管理员是其组管理员的组。其他组不会出现在下拉列表中，管理员无法选择它们。

**将问题转化为项目时出现“糟糕”错误**

*项目*

当用户尝试通过模板将问题转化为项目，并在模板中添加或删除自定义表单时，问题未转化，且用户看到以下消息：

[!UICONTROL 糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们判断哪里出错误并加以修复。]

**无法打开验证；页面刷新**

*验证*

当用户尝试打开验证时，验证无法打开。 最终，页面刷新。

**[!DNL XLS]和 [!DNL XLSX] 文件大小限制暂时减少到 100 MB 用于验证**

*验证*

为了解决安全问题，创建验证时，我们暂时将 [!DNL XLS] 和 [!DNL XLSX] 文件的最大文件大小限制为 100 MB。

注意：此更新将于 2 月 24 日在“预览”环境中发布，并将于 3 月 3 日在“生产”环境中发布。

**将任务或问题移动或复制到项目中，不需要向项目添加任务或问题的权限**

*项目*

您现在可以将任务或问题移动或复制到项目中的另一个任务，而无需将任务或问题添加到目标项目的权限。 您必须具有将任务或问题添加到至少一个目标项目任务的权限。 在此更新之前，您需要具有将任务或问题添加到项目的权限，才能将任务或问题移动或复制到项目或其任何任务中。此更新当前仅在“预览”环境中可用。 

注意：此更新将在 3 月 10 日处理或移动任务时在“生产”环境中可用。 注意：使用 22.2 生产版本复制或移动问题时，此更新将在“生产”环境中可用。有关当前版本的信息，请参阅 workfront.com/release。

**Workfront 搜索更新**

*搜索*

本周开始分阶段更新 [!DNL Workfront] 搜索功能的基础架构。 此更新将使“搜索”的未来改进更容易、更可靠。 通过这些更改，可更快索引添加到 [!DNL Workfront] 中的项，因此将更快地返回搜索结果。

分阶段推出更新将持续 2 周。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2022 年 2 月 18 日维护更新**

**字段值类型验证添加到 [!DNL Anaplan] 列表项属性中**

*[!DNL Adobe Workfront Fusion]*

已修复允许用户将不正确的数据类型放入列表项属性字段的问题。 属性类型的验证允许 [!DNL Fusion] 确保向 Anaplan 发送正确的数据类型，从而消除不正确数据类型导致的错误。

+++

+++**2022 年 2 月 17 日维护更新**

**从“前置任务”选项卡中删除前置任务时出错**

*任务*

当用户试图从任务的[!UICONTROL 前置任务]选项卡删除前置任务时，该任务未删除，并且用户看到以下错误消息：

[!UICONTROL 未找到主键值为 &quot;&quot; 的任务]

**打开用户页面时出现“糟糕”错误**

*用户*

当用户尝试打开[!UICONTROL 用户]页面时，该页面无法打开，并且用户看到以下错误消息：

[!UICONTROL 糟糕！ 出现问题。 请联系 [!DNL Workfront]，以便我们判断哪里出错误并加以修复。]

**仪表板上报告标题中存在重叠元素**

*仪表板*

当用户在仪表板上查看报告时，他们会看到分组图标和标签与指向[!UICONTROL 详情]和[!UICONTROL 摘要]的链接重叠。

**文档和验证的“[!UICONTROL 更多]”菜单存在问题**

*文档*

当用户在[!DNL Workfront Classic]文档列表选择文档或验证，然后单击“[!UICONTROL 更多]”时，他们可能会看到以下问题之一：
按钮无反应
按钮下的所有选项都标为“[!UICONTROL 对象]”并且无法使用。

**创建项目时出现“您必须是系统管理员”错误**

*项目*

当非管理员用户尝试创建项目并附加具有仅供管理员使用分区的自定义表单时，他们无法创建项目，并且看到以下错误消息：

“您必须是系统管理员才能更改此自定义数据参数值。”

**将问题转化为项目时，未保留自定义表单的仅管理员可用分区中的数据**

*项目*

当用户使用模板将问题转化为项目时，该模板具有一个带有仅管理员可用分区的自定义表单，仅限管理员部分中的任何数据均未转移到新项目中。即使管理员正在转化问题，也会发生这种情况。

+++

+++**2022 年 2 月 10 日维护更新**

**创建项目时出现“[!UICONTROL 您必须是系统管理员]”错误**

*项目*

当非管理员用户尝试创建项目并附加具有仅供管理员使用分区的自定义表单时，他们无法创建项目，并且看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 您必须是系统管理员才能更改此自定义数据参数值。]”

**已停用和重新激活的用户不会出现在[!UICONTROL 验证联系人]**&#x200B;中

*[!DNL Workfront Proof]*

当用户查看 [!DNL Workfront Proof] 中的联系人列表时，已停用和重新激活的用户未出现在该列表中。

**使用模板将问题转化为项目时显示“出现问题”消息**

*项目*

当非管理员用户尝试使用模板将问题转化为项目时，仅对管理员可见的自定义表单字段显示以下消息：

“[!UICONTROL 出现问题，无法加载表单]”

**查看项目偏好设置时出现“无法加载页面内容”错误**

*设置*

当管理员用户试图在[!UICONTROL 设置]区域的[!UICONTROL 项目偏好设置]下查看项目、任务或问题时，页面未加载，且用户看到以下错误消息：

”[!UICONTROL 无法加载页面内容。 请尝试刷新页面。]“

+++

+++**2022 年 2 月 3 日维护更新**

**[!UICONTROL BizContext] 登录时出错**

*登录*

当用户尝试登录 [!DNL Workfront]，登录失败，并且显示如下信息：

”[!UICONTROL 让我们再试一次。 数据库错误：BizContext 承诺失败！]“

该问题已在”预览“环境中报告。

**如果问题正在等待审批，则问题更新流消失**

*更新*

当用户点击进入待审批问题的更新流中的[!UICONTROL 新更新]框时，整个更新流消失。

**上载文档新版本时出错**

*文档*

当用户尝试上载文档的新版本时，新版本未上载，并且用户看到以下错误消息之一：

* [!UICONTROL documentID 不能为空]
* [!UICONTROL 错误：无效参数：documentID 值“未定义”]

**文档的公共链接指向空白页**

*文档*

当用户尝试使用公共链接打开文档时，该链接指向空白页面。 当链接在活动 [!DNL Workfront] 会话窗口中打开时会发生这种情况。

**列表控件不适用于仪表板中的报告**

*仪表板*

当用户在仪表板中查看报告并尝试更改报告的过滤器、分组或视图时，过滤器、分组或视图未更改。

**创建项目时出现“[!UICONTROL 您必须是系统管理员]”错误**

*项目*

当非管理员用户尝试创建项目并附加具有仅供管理员使用分区的自定义表单时，他们无法创建项目，并且看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 您必须是系统管理员才能更改此自定义数据参数值。]”

**将问题转化为项目时，未保留自定义数据**

*项目*

当用户使用模板将问题转化为项目时，问题上自定义表单的数据未传输到项目上的可比较自定义表单中。这会发生在自定义字段中的数据，这些数据可能基于其他自定义字段的值而隐藏。

**将问题转化为项目时出错**

*项目*

当用户尝试将问题转化为项目时，问题未转化，且用户看到以下错误消息：

“[!UICONTROL 发生意外错误]”

+++


## 2022 年 1 月更新

+++**2022 年 1 月 27 日维护更新**

**将问题转化为项目时，未保留自定义数据**

*项目*

当用户使用模板将问题转化为项目时，问题上自定义表单的数据未传输到项目上的可比较自定义表单中。这会发生在自定义字段中的数据，这些数据可能基于其他自定义字段的值而隐藏。

**敏捷展示板上的用户列表未按字母顺序排列**

*敏捷*

当用户在敏捷展示板上查看用户列表时，用户未按字母顺序显示。 相反，首先列出任务最多的用户。

**更新了复制和移动问题的链接**

*问题*

在”预览“环境中，复制和移动问题的链接已在问题页面和问题列表中更新为“[!UICONTROL 复制到]“和“[!UICONTROL 移动到]”。

**最多添加 45 个 IP 地址到您的[!DNL Workfront]允许列表**

*设置*

添加到 [!DNL Workfront] 允许列表的 IP 地址限制已从 30 个增加到 45 个。

+++

+++**2022 年 1 月 20 日维护更新**

**从模板创建项目时，出现”[!UICONTROL 无效参数]“错误**

*项目*

当用户尝试从模板创建项目并在创建项目时从模板中移除自定义表单时，项目未创建，并且用户看到”[!UICONTROL 无效参数]“错误消息，提及已移除自定义表单上的必填字段。

**用户列表未在 [!DNL Safari] 浏览器中加载**

*用户*

当用户前往[!UICONTROL 用户]区域，出现标题但未加载用户列表。

**在列表中拖动任务时出现滞后，导致任务移动到错误的位置**

*列表*

当用户尝试通过拖动来移动列表中的任务时，指示任务将移动到何处的蓝线移动得比光标慢得多。当用户释放任务时，它会移动到蓝线所在的位置，即使光标指向列表中的其他位置。

+++

+++**[!DNL Workfront Fusion]2022 年 1 月 14 日维护更新**

**选择[!UICONTROL 要映射的新字段]**&#x200B;时，某些映射字段会重置

*[!DNL Workfront Fusion]*

当 [!DNL Workfront] [!UICONTROL 创建]或[!UICONTROL 更新]模块中至少有一个字段已启用映射，并且用户选择了要映射的新字段时，之前已启用映射的字段丢失映射值。

+++

+++**2022 年 1 月 13 日维护更新**

**无法在“摘要”面板中添加指向评论的超链接**

*任务*

当用户在任务的摘要面板中发表评论并尝试向评论添加超链接时，超链接窗口打开，但一旦用户单击该窗口，它就会关闭，用户无法添加超链接。 如果用户进入窗口，他们可以在字段中键入或粘贴链接，但超链接未保存。 在这两种情况下，任务都会被取消选择。

**编辑”团队“页面未关闭**

*团队*

当用户尝试编辑团队时，[!DNL Edit team] 页面未关闭。 用户无法通过单击任一按钮、单击 X 或导航离开页面来关闭该页面。

**未发送电子邮件和应用内通知**

*通知*

当应触发通知的事件发生时，未发送通知。 这可能发生在电子邮件或应用内通知中，即使是正在发送其他通知的情形下，也可能发生。

**[!UICONTROL 我的工作]列表显示为空**

*[!UICONTROL 我的工作]*

当用户查看[!UICONTROL 我的工作]列表，并且[!UICONTROL 我的工作]列表的布局模板包含[!UICONTROL 完成百分比]等数值时，该[!UICONTROL 我的工作]列表不显示。

**[!UICONTROL 完成百分比]和[!UICONTROL 完成小时数]无法在敏捷展示板上修改**

*敏捷*

当用户在敏捷展示板上选择“[!UICONTROL 显示更多工作项]“，然后尝试在新加载的工作项之一上更改[!UICONTROL 完成百分比]或者[!UICONTROL 完成小时数]时，他们无法更改”完成百分比“或”完成小时数“。[!UICONTROL 完成百分比]按钮也呈灰色，表示它处于非活动状态。

+++

+++**2022 年 1 月 6 日维护更新**

**将模板或自定义表单附加到项目时出现”[!UICONTROL 无效参数]“错误**

*项目*

当用户尝试将自定义表单或模板附加到现有项目，然后填写自定义表单或模板上的必填字段并将更改保存到项目时，更改未保存并且用户在”项目详细信息“页面顶部看到“[!UICONTROL 无效的参数]“错误。

**文档更新中不显示验证评论**

*验证*

当用户在[!UICONTROL 文档]区域查看验证时，对验证本身的任何评论都不会显示在文档的[!UICONTROL 更新]区域中。

**[!UICONTROL 工作负载均衡器]：“[!UICONTROL ？[对象]？]”显示在过度分配信息中**

*[!UICONTROL 工作负载均衡器]*

如果用户由于任务与用户的休息时间重叠而在[!UICONTROL 工作负载平衡器]中显示为过度分配，并且另一用户查看其过度分配，过度分配信息的“[!UICONTROL 容量]”区域显示为“[!UICONTROL ？[对象]？]”而非用户的实际容量。

+++

## 以前的维护更新

有关先前维护更新的信息，请参阅：

* [[!DNL Workfront]2021 维护更新档案](2021-updates.md)
